第2000章 白影掠食者
bookmark
穆寧雪美眸凝視着那片矮葉林，與此同時一名第七番隊的一名女傭兵往那裡走去，想要採摘矮林上的一種燈籠果實。

這種針葉燈籠果實是高山層最美味的食物了，吃多了乾糧，吃上一個這樣針葉燈籠果實確實能夠讓人胃裡舒服很多。

“別過去！”穆寧雪朝着那名褐色麻辮髮的女傭兵喊道。

那位女麻辮女傭兵看了一眼穆寧雪，嘴角卻是不屑的一浮，特意大步走到了那個針葉燈籠果實那裡，將它摘了下來，宛如挑釁的一般在上面重重的咬了一口，宣示着這個美味果實的得主！

“簌簌！！！”

那個踩葉腳步聲再一次響起了，穆寧雪雖然什麼都沒有看見，但她意識到那裡絕對藏着什麼。

“嗖~！”

果然，針葉矮林竄出了一個速度相當快的白影。

白影在眨眼功夫制服了那名麻辮女傭兵，然後一口咬住她的肩臂位置猛的跳躍到了一顆橫向生長在石壁上的巖鬆上。

藉助巖鬆的韌性，那白影叼着女傭兵再一次彈躍出，直接抵達了另一側延展出來的懸崖石上。

這個時候周圍的人才反應過來有情況發生，紛紛擡起頭的時候，看到的卻是懸崖石的底部，完全沒有看到白影剛纔極速的捕獲，更沒有看到女傭兵被叼走！

“在懸崖石上面。”穆寧雪說道。

只不過，附近的傭兵實力明顯不強，沒有幾個在速度上能夠和剛纔那個白影相比的。

穆寧雪對飛川皚狼說道：“保護好靈靈。”

說完這句話，穆寧雪身上已經卷起了一陣狂風，整個人筆直的升空。

在二十多米的高處稍微一停頓，她的背後豁然打開了一片片潔白柔軟的翅膀，完全由幾乎乳白色的風線編織而成，華貴而又唯美。

“呼~~~~~~~！！！”

一振翅，穆寧雪以噴射方式飛向了更高處，幾乎高過了這兩邊的山崖石壁了。

抵達高處，穆寧雪開始目光往懸崖石上面掃去，發現那個白影正在那些高低不一的山面上快速的移動着，時而垂直攀爬，時而在兩山壁之間反覆彈跳，時而貼着腳下的山地疾馳……

“好靈活的傢伙！”穆寧雪也被這傢伙的靈活動作給給驚到了。

這些高山地形之間還生長着許多碩大的針葉樹，若不是看見地面上時不時會有一陣凌亂的葉飛舞而起，穆寧雪都不敢完全肯定那裡有東西在移動。

“呼呼呼~~~~~~~~~~~”

穆寧雪背後的翅膀煽動着更強勁的氣流，那風之翼化成了螺旋槳一般，將穆寧雪一下子又送出了好幾百米遠。

只不過，穆寧雪很快又發現那白影竄入到了一堆疊嶂高山岩中，從這個視角追蹤過去已經不能夠完全看清它的移動走向了。

穆寧雪不得不轉變風之翼，讓自己迅速的升空，好能夠鳥瞰到更遠更高的地方，至少不至於丟失目標。

“囈！！”

一聲尖銳的啼叫從冰冷的高空中傳來，穆寧雪往上方看去，發現一頭被夕陽光輝照耀得如金屬戰機般的雄鷹展開了翅膀，一雙火眼金睛正凝視着更低空的穆寧雪，明顯透出了很強大的敵意。

穆寧雪意識到自己要觸碰到高空生物的領空了，急忙降低了自己的飛行高度。

果然，下降到了百米範圍，那雄鷹便沒有再那般咄咄逼人了。

只是這樣一折騰，白影更難追蹤了，穆寧雪不得不嘗試貼着那些疊嶂嶙峋的山岩峭壁飛行，飛行的速度是非常快的，前方的山況又相當的複雜，光是躲避那些凸出來的奇形怪狀的山石就不是一件容易的事情了，更不用說山石中還有許多粗壯蒼老的針葉樹。

那白影明顯非常熟悉這一帶的地形，哪些地方有穿山洞，哪些地方有山澗，哪裡有可以踏腳的針葉樹……如此複雜怪異的地形卻對它的速度絲毫不造成任何影響，穆寧雪一直追逐，勉強利用夕陽的餘暉在尋找……

……

……

太陽完全下山了，大裂谷開始變暗。

一陣風從上方刮下，麥龍傭兵團第七番隊的人立刻警惕了起來，眼睛凝視着上方。

一個被白色風之翼包裹着的婀娜身影飄落了下來，正是前去追逐白影的穆寧雪。

“怎麼樣？”莫凡立刻走了上來。

“只找到這個。”穆寧雪將一個還流淌着血液的手給放在了岩石塊上。

“連你都趕不上它？？”趙滿延一臉愕然的說道。

穆寧雪的速度是非常快的，她專精於冰系與風系，如果她都無法制止和追逐那個白影捕獵者，那這裡的人就更別想尋到那傢伙的半點蹤影了。

“在大平原上的話，它應該逃不掉，高山之地就……”穆寧雪輕嘆了口氣。

“大概知道是什麼嗎？”莫凡問道。

“天山魔虎，半身是白色的。”穆寧雪說道。

天山魔虎的血統評定非常簡單，全身白色毛髮越多，代表着其級別和血統就越高。

尋常的天山魔虎大體上礦冰藍色，虎紋爲白色，穆寧雪追逐的這隻有一半身子都是白色的虎毛，這意味着那是一頭血統相對比較高等的天山魔虎了！

“應該是殺死第七番隊三名成員的那傢伙。”蔣少絮開口說道。

“不會吧，我們不是已經離開了那傢伙的領地了嗎？”

“是啊，何況我們一路上走得這麼快，也特意檢查過背後沒有尾隨者，它是憑什麼又找上我們的？？”奧本說道。

“都給我打起點精神，眼睛用冰水擦一擦，盯清楚附近的情況。”庫馬大聲說道。

“副團長，副團長……”第三番隊的托米急急忙忙的往這裡跑來，像是有什麼事情，“我們兩個在外側巡邏的隊員，好像失蹤了。”

“什麼時候的事情？”庫馬問道。

“十五分鐘前。”托米說道。

庫馬立刻皺起了眉頭。

“又是三個。”穆寧雪喃喃自語道。

如果是十五分鐘前，這代表着那個麻辮女傭兵是第三個被襲擊的目標，那傢伙太過神出鬼沒了！
第2001章 移動食堂
bookmark
……

山地很高，麥龍傭兵團又選擇連夜離開，這一次他們行進的速度更快，儘可能的擺脫掉那個白色捕食者的領地。

一直走到了第二天的下午，充足的陽光照耀在了這片不斷起伏而上的山層上，也讓大裂谷中溫暖了幾分。

“好久沒有曬到太陽了，好懷念中東啊。”一名裹着帽子的傭兵說道。

“我看你是懷念你剛泡上的女友溫暖的e罩杯了吧？”另一個傭兵邪笑着說道。

“哈哈，被你說中了，講道理她對我其實還有一些愛理不理的，這次大賺了一筆之後，我回去舒服幾次後就把她甩了，換個臉也好看的！”裹着帽子的傭兵笑着道。

說着這些話，一個冰冷的影子緩緩的出現在了這名傭兵的頭頂，緊接着就是一雙帶有威懾力的眸子，流露出一種看待食物一般的漠然。

“有敵人！”傭兵大叫道。

“嗖！”

風一樣的聲音，轉眼的功夫那擋住陽光的身影就不見，等目光開始朝着附近嶙峋石堆中搜尋時候，除了一些還在打轉的落葉之外，什麼都沒有。

“哪有敵人？？”

“剛纔還看到的，就在那邊。”傭兵說道。

一團光耀朝着傭兵指着的方向飛了過去，一下子化成了炙白之芒，清晰的將那片區域給照耀出來。

這種光耀一般是能夠將生命給閃爍出來的，尤其是處在移動狀態的。

“你不會在耍我們吧，大家這幾天都沒有休息好，你這樣一驚一乍的，知道會浪費我們多少寶貴的精力嗎？”老傭兵嚴厲的訓斥道。

“我……我很抱歉，埃羅，你剛纔也看見了什麼對吧，我想我們……埃羅？？”這名傭兵扭過頭去，結果發現剛纔還在跟自己攀談的埃羅傭兵不見了！

他急忙四處看去，仍舊沒有看到埃羅，問題是剛纔那會他們還站在一起，怎麼會說消失就消失呢！

這個時候其他老傭兵才意識到確實有什麼出現，他們急急忙忙召集在一起。

……

“今天第三個了。”番隊隊長托米說道。

“是啊，而且還是有一個傭兵就站在埃羅旁邊的情況下，說來也奇怪，以那傢伙的能耐應該完全可以一口氣將他們兩個都殺掉順便帶走吧，爲什麼只殺了一個然後就消失了。”奧本說道。

“這麼看來，那傢伙一天的食量大概就是三個。”這個時候副團長庫馬開口說道。

衆人聽到這句話，立刻覺得駭然。

想想也是，連續第三天了，那傢伙都是抓走三個傭兵，多的絕不殺，即便明明可以一起殺死，它也沒有下手。

“該死，那傢伙不會是在圈養我們吧。”奧本說道。

“據說天山魔虎都比較喜歡吃鮮活的，死掉的它們嗅都不會去嗅。”托米壓低了聲音說道。

“這就是說，那畜生把我們當它的移動保鮮食堂了是吧！”奧本氣憤的道。

“確實是這樣。”

移動保險食堂，莫凡覺得這個比喻確實很恰當。

那是一頭相當狡猾的天山魔虎，它從一開始就盯上了它們這羣人，專門挑選那些稍微在外圍行動的傭兵下手，幾乎不露任何馬腳的將傭兵一個一個拖走，唯一一次小失利還是因爲離穆寧雪太近。

可穆寧雪這樣實力的人都留不住它，更別說那些傭兵們了，就連身邊人被擄走都反應不過來。

“不過是一個只敢在我們外圍打轉的膽小畜生，既然今天它吃飽了，那我們今晚就好好消息，明天再將它引出來宰了，給每個人熬一鍋天山魔虎大肉湯。”第一番隊的隊長魯修說道。

“還是別放鬆警惕吧。”

“是啊，萬一那傢伙晚上想加個餐呢，埃羅那傢伙那麼的瘦，經不起魔虎幾口的。”

……

點起了一團篝火，到了夜裡整個高山大裂谷顯得寂靜無比。

“那傢伙很聰明，它好像能夠大致知道我們這些人的實力，從來就不靠近我們。”莫凡說道。

“這樣下去，不用多少天，麥龍傭兵團的人就被吃得不剩下幾個了，天山的死亡率未免也太高了吧，這都還沒有進入到冰川積雪地帶，這個亞洲強大的傭兵團就折損了一半了。”江昱說道。

“我現在很不明白的是，那傢伙究竟是怎麼找到我們的？”官魚說道。

“它難道不是一直跟着我們嗎？”蔣少絮說道。

“它沒有跟着我們，但是不管我們走了多遠，它總能夠在第二天沒多久便找到我們，整個高山層大裂谷這麼大，分岔路那麼多，要說領地的話，我們都不知道走出了那傢伙領地多少公里了，它究竟是怎麼追蹤我們的？”官魚無比費解道。

“官魚，你確定它不是跟蹤我們？”莫凡問道。

“絕對沒有，甚至我懷疑這傢伙美餐一頓之後都會回到自己巢穴去睡上一覺，第二天太陽出來再跑過來。”官魚說道。

“……這天山魔虎，衛星眼啊？？”趙滿延說道。

“如果我們能夠搞清楚它是怎麼追蹤到我們的，將它徹底甩掉的話，大家就安全了。”官魚說道。

“或者我們在它捕食下一個的時候將它拿下。”莫凡說道。

“我可不那麼認爲，假如它那麼容易被拿下，之前穆寧雪就將它給制伏了。”官魚說道。

“你用你的辦法，我用我的。”莫凡說道。

……

第二天太陽升起，麥龍傭兵團的人員就進入到了一種戒備狀態，隊伍前進的速度也因此放慢了很多。

前行需要有巡邏和偵查人員，而一旦離隊伍有些距離就非常容易被那頭神出鬼沒的天山魔虎給捕走。

一整天，陽光都和充足，可懸着心的麥龍傭兵團卻根本沒有見到那頭天山魔虎，一直到了夜裡它也沒有出現。

“它不會是察覺到我們在守株待兔吧？？”奧本說道。

“看來今天它是要捱餓了。”第一番隊隊長魯修卻是笑了起來，一副天不怕地不怕的樣子。

莫凡也非常無奈，他可是特意將虛暗之力遍佈在了附近，就等那傢伙的出現，因此還浪費了很多的魔能，誰知道那傢伙警覺性這麼高。
第2002章 天山集結點
bookmark
白白浪費了一天的時間，入夜時分，高山上颳起了一陣陣如野獸咆哮一般的狂風聲。

搭建着的帳篷根本無法支撐，不得已下只能夠讓兩個光系的魔法師在路口位置給守着，不斷的使用光之庇佑放置強冷的風灌入。

“呼呼呼呼呼！！！！！”

狂風更加肆意，正因爲狹長的地形緣故，從更高處灌來的風經過峽谷的聚攏在整個天山大裂谷中形成了如風之巨龍吐息一般的力量，狠狠的打在了他們這羣天山不速之客們的身上。

麥龍傭兵團的人毫無準備，那兩個鎮守在口處的光系法師更是直接被卷飛了起來，被風重重的拍在石壁上，當場血肉模糊。

後面的成員們同樣沒有料到在夜裡會被山風這樣襲擊，人員被吹得一片散亂，防禦魔法一層又一層的釋放，竟然難以完全抵擋這源源不斷灌來的高山之風！

“該死，這到底是什麼鬼東西，托米，你這傢伙到底是怎麼收集情報的，這樣的怪風撞來誰承受得住？”魯修怒罵道。

“我……我也沒有聽說過啊，天山本來就有很多千奇百怪的惡劣因素，大概是因爲我們紮營的地方正好是高山的一個風口吧。”托米盯着狂風說道。

這一場兇猛的風之吐息來得快，持續時間卻很久，一整個夜晚狂風在瘋狂的摧殘着他們這羣人。

結界不斷的撐起，仍舊有一些脆弱的魔法師被這可怕的裂谷妖風給捲走，輕則飛到很遠的地方，昏迷不醒，重則拍死在石壁上，或者直接被刮到根本就找不到的地方……

“靈靈，這是怎麼個回事？”莫凡問道。

“假如有一股非常強大的冷氣流正好沿着這條高山大裂谷的軌跡吹的話，這大裂谷確實會像一個聚風筒，形成現在這樣的兇猛妖風，但這樣的概率其實很低，也不知道是我們運氣不好還是別的什麼。”靈靈說道。

“我好像聽到了些什麼。”南珏忽然警覺性的說道。

“這些風聽上去就跟發動機在耳邊轉一樣，能聽到什麼啊！”趙滿延說道。

……

風停歇下去是在天亮的時候了，庫馬立刻讓第三番隊的隊長托米去統計人員，不出意外的是，昨晚又失蹤了五個人。

其中有兩個光系法師是當場斃命的，那風之吐息來得太突然，他們完全沒有做出任何反應。

而剩下三個人，被颳得很遠很遠，也不見他們返回來，多半是沒可能活下來了。

“這鬼地方我是一刻也不想待了。”奧本說道。

“是啊，感覺錢到手後，我們都沒有命花。”

人員不斷的死亡，現在麥龍傭兵團的人快要不足之前來的時候一半了。

只是，退回去的路一樣沒有想象得那麼簡單，在副團長庫馬的威懾力下，傭兵團的人只能夠繼續前行。

……

大概又前行了兩天，這兩天難得太平，之前那個天山魔虎也沒有再出現捕獵，讓傭兵團的人稍微安心了幾分。

“你們發現沒有，這兩天走的路好像都沒有再怎麼見到分叉了，我們應該不會走錯了吧？”趙滿延說道。

“海拔在陸續上升，而且已經可以看到遠處雪線了，不會有錯。”靈靈很肯定的說道。

“那就是說，這就是通往冰川積層的唯一道路了。”趙滿延說道。

“嗯，差不多可以這麼理解了，你往前面看。”靈靈指了指。

趙滿延往前面的高處看去，忽然間發現有一杆金色的旗子立在了一塊峭石山，上面還寫着一些英文。

“旗？？”趙滿延看得有些傻了。

這種鬼地方怎麼會有旗啊！

“說明有人已經比我們先到了，他們情況跟我們差不多，到了高山層這個位置，道路開始變得曲直起來，所以不出意外的話，不止是那一個。”靈靈說道。

隊伍繼續往前走，果然除了那個金色的英文旗之外，在上頭山口處紮營的法師團體竟然還不少！

上了一個比較大得梯坡，展現在衆人面前的卻是一個天山山口湖泊，湖泊還非常大，直徑有超過四公里，很難想像天山大裂谷所通往的位置竟然正是一直都在傳言之中非常聖潔美麗的天山之池。

天山之池上面凝結着一層薄薄的冰面，人勉強可以踩在上面，那些穿着五顏六色衣服的法師們紛紛都在天山之池附近紮營，池邊上正好有一排排可以擋住狂風冷霜的針葉古樹。

“還以爲我們動作算比較快的，沒有想到已經有這麼多同行到了這裡。”庫馬撇了撇嘴，顯得對這次行程相當不滿。

在這附近確實沒有比那一片針葉古樹湖畔位置更好的紮營地，只是讓人費解的是，這羣人爲什麼會像集會一樣逗留在這裡，而不是爲了品嚐到天山的最純淨美味爭先恐後的前行。

“是麥龍傭兵團的人！”

“麥龍傭兵團不是在亞洲排得上號的。”

“很好，又有一個強力的法師團體可以加入了，這樣我們會更有把握。”

麥龍傭兵團的人進入到了針葉巨樹紮營地，其他法師團體的人竟然非常熱切的圍了上來，這讓庫馬不由的提高了警惕。

大家嚴格上來說都是競爭者，甚至巴不得其他人在路途上就死了，表現出這樣的熱情可絕不是什麼好事情。

“庫馬！”一名眉毛濃密的高大男子叫了一聲。

“獵王亞森？”庫馬有些意外的看着此人。

“你們情況還好嗎？？”那位獵王亞森問道。

“不算很好，死了一半的人。”庫馬直言道。

“我們也好不到哪裡去，整個獵人團一共十七個人，本來以爲人少目標會小很多，方便行動，誰知道這一路上就死了有五個人了。”獵王亞森說道。

“你們修爲那麼高，怎麼也會有這麼高的死亡率？？”庫馬詫異道。

獵王亞森在世界可是有名頭的，他帶的隊伍那必定是獵人中的頂尖，連他們隊伍都出現了這麼大的折損，那他們麥龍傭兵團其實沒全軍覆沒那都算不容易了，畢竟麥龍傭兵團再怎麼精良也沒法和獵王亞森的隊伍相比啊！

“在天山，恐怕最不值得一提的就是修爲了。”亞森無奈的嘆了一口氣。

“這麼多隊伍聚集在這裡，是前面的路走不通了嗎？”庫馬問道。

“能走，只是單憑某個團隊很難活着通過，真是沒有想到啊，神秘古老的天山竟然要逼得我們這些競爭者們不得不團結在一起。”獵王亞森說道。
第2003章 天山獸羣
bookmark
“前面有什麼強大的妖魔嗎？”庫馬問道。

“說起來還有幾分複雜，一會還是自己看吧。”獵王亞森說道。

庫馬更是疑惑了，特意讓麥龍傭兵團的人也選擇在針葉巨林附近停歇下來，靜靜的等待着那讓所有強大法師團體都不得不在這裡集結的事情。

莫凡是一個好奇心很重的人，他此刻已經爬到了一顆非常高大的針葉樹的頂端。

其他人也想知道這片結冰的湖泊上究竟有什麼，紛紛到了大樹上方，從這裡看過去，能夠看到朦朧半個湖泊，不少區域倒是被冰霧給籠罩着，再往遠處就是一片徹徹底底被冰雪覆蓋着的冰寒山脊了。

在前方湖泊對岸的山脊已經非常巍峨險峻了，給人一種壯闊之感，但是在更高的天邊遠端，卻還能夠看到藏在雲冰中的神山冰角，這就是說眼前壯闊的冰雪山脊對於真正的天山而言也不過是小小的山丘。

“你們看到山脊上盤旋着的那些玻璃珠光的小點了嗎？”江昱指着冰封天池對岸的山脊說道。

“會不會是一些冰晶粉塵受到太陽光照射啊？”莫凡看得不是很清楚，大概猜測道。

“你家的冰晶粉塵會那樣盤繞飛的啊！”

“大概是什麼生物吧。”

看了一會，那些發着光盤旋的東西都沒有什麼變化的跡象，但是沒多久在天池對岸的山脊陡坡上卻出現了很大的動靜，聽上去像是有什麼成羣結隊的東西正在往天池這裡衝。

“它們來了，它們來了！”

白霜佈滿的針葉巨樹林中傳來了其他法師團體的高聲呼叫。

莫凡等人在高處，正好能夠看到山脊陡坡上有一羣渾身長滿了鋼針一樣尖銳毛的肥碩生物奔了下來，一口氣闖入到天山冰池中，並且看它們奔逐的方向，正是往法師們這裡跑的。

“妖獸？？”副團長庫馬看着那些長滿鋼針毛的牛獸，臉上帶起了一些輕蔑。

鋼刺牛獸，這在天山上屬於戰將級的種羣，偶爾也可以見到一些全身泛着荊棘外殼的大牛獸，是統領級的存在，可即便如此這些鋼刺牛獸與冰寒荊棘牛獸，也不至於讓這麼多高強的法師駐留此地。

“隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

動靜開始變大，沒過幾分鐘時間，那被一層冰霧籠罩着的天池多層山脊山上又出現了更多的妖獸，數量一下子多得有些滲人，因爲之前多層山脊山上明明還看上去那麼平靜，這會妖獸們就跟是大山發汗了一樣冒出來，並且紛紛往下“滴落”，匯聚在了天山冰池處。

“獸羣！！”副團長庫馬這個時候臉色才發生了變化。

獸羣在狂奔，它們正是下山之勢，也就是說它們衝過了那冰層覆蓋的湖泊，就會直接抵達他們這羣法師們紮營的針葉巨樹林。

“是的，獸羣。”獵王亞森說道。

“準備迎敵。”副團長庫馬見到這一幕，立刻向自己的傭兵團成員們下達命令。

一旁的獵王亞森立刻阻止了庫馬，有些無奈的對她說道：“不用着急，你們再看一會。”

“這麼龐大數量的獸羣足以將一個法師軍隊給衝得血肉模糊，不提前做好準備怎麼可以？”庫馬認真的說道。

“你儘管放心。”獵王亞森說道。

庫馬將信將疑，卻還是讓隊員們做好隨時戰鬥的準備。

……

針葉巨樹上，莫凡等人已經眺望到了獸羣下山。

“這天山冰池好像就是高山層和冰川積層的一個比較明顯的分界線了。”靈靈說道。

“那些妖獸是察覺到我們了嗎，這樣衝下山來？？”趙滿延說道。

“不像，如果是衝着我們來的，它們大致會成錐狀分佈往我們這片區域對岸奔跑。”靈靈說道。

對岸的多層山脊山上出現了許多獸羣，不單純是天山牛獸，還能夠看見其他種類的妖獸在狂奔，急凍怒狼獸、冰猿山獸、天山嘯熊、盾角冰妖……

這些妖獸都是天山的土著居民了，它們佔據了整個天山比較大的生物比重，主要是分佈在積雪層、高山層和草甸層，它們會根據季節對居住的環境進行變遷，比如說到了春季，草甸層的植物資源會變得非常吩咐，也會有大量的小生靈、奴僕級妖魔供給它們填飽肚子，這些妖獸們就會集體遷移到了草甸層。

“都是些等級算比較高的獸羣啊，除了在天山其他地方確實很難看到這種場面。”蔣少絮說道。

“有一種成百上千名召喚系法師一起使用召喚獸潮這個魔法的即視感！”江昱做了一個比較恰當的比喻。

召喚獸潮是高階魔法，能夠從召喚獸潮的大門中衝出來的妖獸等級至少是戰將級，並且多數是屬於蠻力型、鐵蹄衝撞型、狂躁奔跑型。

現在從那多層山脊山上奔逐下來的這羣妖獸們確實也屬於這幾個類型，一個個肌肉發達、盔甲覆蓋、獠牙暴露，別說是一片巨樹森林了，放在它們面前一座高樓林立的城市，也會被它們給踏爲平地。

“它們不是衝着我們來的，那這樣往山下跑是做什麼？？”莫凡感到費解道。

獸羣們行爲很奇怪，如果只是下山的話，沒有必要弄出這麼大動靜來，沒見過有什麼遷徙的妖獸羣體趕起路來跟後面有什麼追着撕咬一樣，而且率先抵達了冰封湖泊中的那些妖獸，它們速度還在加快，爭先恐後，又驚慌失措。

“是變季了。”靈靈看了一眼湖泊對岸的蒼然一片的冰色，接着說道，“這些妖獸不是積雪層的定居者，它們應該主要是棲息在高山層和草甸層，它們在春季到秋季會遊蕩到冰川積雪層，在最神聖與酷寒的地方進行自我考驗，也想要獲得冰川積雪層的天山寶藏，但冬季的冰川積雪層卻不是它們能夠生存適應的，因此在冬季即將到來的這些時間裡，它們會盡快離開冰川積雪層，回到高山層和草甸層……貌似下山的道路並不多，這天池是一個，所以都在這裡匯聚。”
第2004章 天山食物鏈
bookmark
“它們爲什麼不早點下山呢，非得等到這個時候，都秋末了，馬上最兇猛的凜冬風暴就要來了，它們這麼沒有時間概念。”莫凡說道。

“秋季末的冰川積雪層最爲富饒，不然爲什麼會有那麼多世界各地的魔法組織要來天山大裂谷，來年春季這條天山大裂谷也不見得會消失，可不單單是因爲天山聖虎的傳說。”靈靈說道。

“原來如此，那就是說這些獸羣其實跟我們也差不多，是到白茫茫的冰川積雪層尋寶的。”莫凡說道。

“嗯，只是很奇怪，它們爲什麼非要一起衝下山呢，尤其是這個天池……它們明明屬於不同的種羣，而且嚴格上來說它們是競爭者，它們這種狀態就好像現在的我們。”靈靈說道。

“現在的我們？？”莫凡被靈靈這句話說得有些迷糊了。

“我們團隊和其他團隊也都是競爭者，卻因爲這個天池集結在了一起。那些不同的獸羣也是，雖然它們是下山，我們是山上，可到頭來都是要經過這個天山冰池。”靈靈說道。

靈靈這麼一說，大家還真有些恍悟過來。

“你的意思是，阻擋這麼多強大法師團體上山的，不一定是這些獸羣？”蔣少絮問道。

靈靈沒有回答，只是那雙充滿靈慧的眼睛盯着那凍結着冰的湖泊。

湖泊依然平靜，說來也是詭異，明明看上去那麼薄的湖泊冰面經過那一大羣妖獸重量踐踏竟然都沒有直接碎裂的痕跡，已經大概有七八十頭妖獸衝到湖泊中央位置了，而它們的速度絲毫沒有減緩，甚至更帶着幾分亡命一般的恐慌。

“嘧~~~~~~~~~！！！”

高空中，一聲啼叫兀然傳出，任憑獸羣的聲勢有多好大，這從高空降下的尖銳叫聲還是那麼清晰。

“是高處的玻璃光……我靠，那是一頭鷹！”趙滿延指着那泛着金屬光的東西說道。

也不知道是什麼時候，金屬之光從盤旋姿態變成了俯衝，似一顆垂直撞擊地表的小芒星朝着聖潔冰藍的天山之池中跌落，冰面甚至還能夠倒映出它的極速流光般的身影！

“嗖！”

那極寒古鷹在離冰面只有五米不到的距離上忽的打開了雄壯無比的翅膀，竟然完成了一種不可思議的急停懸空，前一刻還像如一柄寒光之劍倒插，這一刻卻如靜止，羽翼的強大讓湖畔對岸的法師們歎爲觀止！

極寒古鷹並不是在表演自己高超的飛行技巧，它急停的位置正是一頭鋼刺牛獸奔逐過來的位置，那鋼刺牛獸好不容易看到了極寒古鷹，剛要停止下來的時候卻已經來不及了。

“喀！喀！”

鋒利而又充滿抓力的鷹爪直接鑿入到鋼刺牛獸的骨骼裡，極寒古鷹將移動狀態的妖獸瞬間捕獲，緊接着又是猛的幾個振翅，竟然將噸位超過它自身幾倍的牛獸給輕鬆的拖拽到高空。

沒有任何沉甸甸的感覺，抓一頭再幼小不過的小雞那樣簡單，一頭渾身長滿剛刺的牛獸便被提到了數十米的高空，並不斷的往更遠處的冰川山巒之中飛去……

剛剛抵達這裡的麥龍傭兵團還沒有從這個驚人的畫面中回過神時，高空中那些盤旋着的光點一個接着一個俯衝下來，目標正是那些在奔逐的獸羣！！

“嗖！嗖！嗖！嗖！”

一頭接着一頭極寒古鷹在恰當的貼湖高度舒展了開翅雄姿，完美的懸停，在湖泊上方一個高度平線上綻放。

“喀！喀！喀！喀！！”

一隻只妖獸被鷹爪鑿骨，被從湖面上狠狠的拽入到空中，無無可躲！

這畫面堪比一個工廠上機械流水線，鷹就是那精確度量好的機械之爪，妖獸們就是傳送帶運輸過來的物件，如此複雜的捕捉過程在這裡呈現出來的卻是一種井然有序的感覺，只是這種感覺讓湖畔對岸的法師們看得心驚不已，看得毛骨悚然！

“這……這就是你們不過湖的原因……”庫馬臉上再沒有半絲絲的困惑了。

只要目睹了這麼一幕，沒有人會那麼不自量力的覺得可以安然無恙過湖，獸羣數量何其多，天上的那些極寒古鷹們卻根本沒有放走多少頭！

獸羣們別無選擇，繼續留在冰川層上，它們是絕對不可能存活超過三天的，到時候必定會被凍成一具冰雕，這個湖泊是它們唯一的活路，只是天空中的死神沒有半點姑息……

既然闖了真正的生靈天山，就沒有活着離開的可能！！

……

“好……好可怕！”南珏聲音帶着微顫。

“最可怕的是，這些極寒古鷹在這些獸羣秋季進入冰川層的時候就可以捕獵它們，但它們沒有。極寒古鷹做的只是整個秋季末守候天山之池上空，冰川積層孕育的山靈寶藏這些妖獸們會漫山遍野的幫它們蒐羅，然後在這裡送到它們嘴裡。”靈靈說道。

聽到靈靈這般分析描述，再有眼前這震撼人心的集體捕獵畫面，一種更甚於冰寒的冷意在每個人心底滲開！！

“也就是說，我們進入到積雪層後，假如不找出另外一條出路來，在下山的時候一樣會遭到這些傢伙的高空捕食。”莫凡說道。

“現在的問題是，我們上山的話，會不會也遭到它們這樣的攻擊。”趙滿延說道。

“肯定會啊，不然這些法師們爲什麼聚集在這裡，難道你們還沒有看出來嗎？那些不同種羣的妖獸之所以結伴同行，是因爲它們都知道這裡有極寒古鷹在守株待兔，一起衝下去的話，還能夠看運氣逃走那麼一部分。”

“一樣的，現在那些法師組織們集結在湖畔，等待其他陸陸續續抵達這裡的別的法師團體，人數差不多夠了就一起衝向湖泊，然後各安天命！”蔣少絮說道。

蔣少絮這話說完沒多久，下面麥龍傭兵團的人就捲起了一陣騷動。

看來麥龍傭兵團的人也知道了所有法師組織們的打算了，可才目睹了那麼悽慘與駭然的畫面，一想到自己也將淪爲那些妖獸，不是誰都有勇氣接受的！
第2005章 被認出來了
bookmark
一想到自身將變成被送入到屠宰場中的牲畜，生死全看屠夫們的手指向誰，每個人心裡都被籠罩上了一層發自內心的恐懼。

這座山，終究還要不要繼續攀登？？

擺在他們面前的分明就是一條死路！

“天山之痕就在我們眼前，翻過了多層山脊山，這條大裂谷將直接帶我們抵達天山之痕，天山之痕內究竟有多少寶物不需要我再多說了吧？”獵王亞森作爲這次集結法師聯盟的領袖，不得不在這個時候安撫一下各大法師團體的情緒。

“亞森，這些極寒古鷹總會吃飽的，你說我們再多等一批這樣的獸羣們下來送死，等極寒古鷹們填報了肚子，我們相對安全很多吧？”逆鳥獵人團的領隊趙康問道。

亞森搖了搖頭回答道：“據我所知，這些極寒古鷹是在爲冬季存儲食物，即便是它們這種棲息在冰川層的強大古老血統的妖魔在某些惡劣的節氣裡一樣有可能被困在巢穴中很長時間，而爲了抵禦寒冷，對於極寒古鷹來說肚子填飽是相當重要的。”

“這些獸羣往山下衝，衝撞力一樣非常誇張，我們也不能趁着極寒古鷹在捕捉獸羣的時候衝上去吧。”副團長庫馬說道。

“大概在三天前，有一隊前輩也是這樣想的，他們嘗試在獸羣往下衝的同時他們上山，結果他們用生命告訴了我們，極寒古鷹明顯對我們這些身體裡蘊含着龐大魔法能量的人類更加感興趣。”亞森說道。

“並且，極寒古鷹的數量非常多，它們的巢穴似乎也離這裡不大遠。天山之池，簡直就是它們的盛宴地。”來自於自由神殿的一隊特聘探險隊說道。

自由神殿是美洲最高魔法協會，地位極高，顯然自由神殿的研司會對中國神秘天山一樣感興趣，他們位高權重不想冒生命危險，於是特聘探險隊。

“那到底什麼時候適合上山？”來自於穆氏世族的邢輝說道。

“等獸羣不剩下多少的時候，也就是大概10分鐘之後，同樣這也意味着大家只有10分鐘的考慮時間，前進，還是後退。”獵王亞森說道。

亞森這句話然讓很多法師團體都沉默了。

十分鐘之後，他們的命運將和那些獸羣一樣，能夠抵達天山之池的法師在社會中都算是有一定影響力了，他們可不像許多小獵人、小傭兵那樣一無所有，如此高的死亡率下，已經不單單是關乎到勇氣這兩個字了。

陸陸續續，有一些小法師團體選擇了下山。

他們不想拿自己的生命開玩笑，一路上他們不斷的折損人員，內心備受折磨好不容易熬到了這裡，還以爲前途一片光明，誰知道是這樣一幅地獄捕獵場景，他們寧願保守一點在高山層或者草甸層搜刮點東西回去。

調頭離開的人佔了三分之一，這個比例讓莫凡都有些詫異，按理說看到剛纔那樣恐怖的一幕，正常團體能夠留下來的超過五分之一都算很難得了。

“看來剩下的人不是因爲不害怕，而是對自身的實力有相當大的自信啊！”莫凡掃了一眼最終留下來的魔法組織，多數都是在國際上有名頭的，其中也包括了趙氏旗幟的和穆氏大旗的。

天山出現了一條通往天山之痕的大裂谷，作爲國內兩大世族的標杆，沒有他們出沒的身影也確實說不過去。

“是啊，基本上都是見過大場面的纔不至於被這種場景給嚇住。”江昱說道。

“麥龍傭兵團怎麼樣，走還是前進？”蔣少絮問道。

“應該是前進。”

……

衆團體準備出發，整個冰封的天山之池上瀰漫着一股冰冷的血腥味，那些血氣甚至凝結成了紅色的冰霧，還飄蕩在這座湖泊的上空。

獵王亞森撇了一眼麥龍傭兵團的人，目光不經意間落在了第九番隊的這羣人身上。

之前他就有注意到了，於是笑着問道：“你們麥龍傭兵團什麼時候將中國國府隊給收編了？”

“中國國府隊？？”庫馬扭過頭去看了一眼第九番隊的人。

庫馬只知道艾江圖是中國國府成員，至於其他人她一個都不認識。

在她看來世界學府之爭無非是一羣小孩子之間的課堂辯論賽，怎麼可能和他們這種真正的法庭生死博弈相比，所以她從來就不關心學府之爭。

“原來是一羣天之驕子啊，竟然也有膽量跑到這天山來，看來能夠拿下世界各大高校第一名也是有點東西的。”逆鳥傭兵團的趙康不禁笑了起來，語氣帶着幾分玩味。

“那等等可要多照應照應他們，不管怎麼說我們都是前輩，可不能讓一羣有這麼高名頭的初出社會的大學生們死在了我們這些法師團體集結下，傳出去我們這些人可不好在國際上混了，哈哈哈。”紐約神殿探險隊的博坦說道。

幾個團隊領袖談論起此事，那些團隊人員們也紛紛看向了這裡，眼神卻未必非常友善。

“我們被認出來了。”官魚說道。

“現在才認出來我都覺得他們有些遲鈍了。”蔣少絮說道。

“我可不覺得是這樣，這些年在各國遊蕩，我發現那些老社會分子還真沒把我們世界學府之爭當一回事。”莫凡說道。

莫凡親身經歷，自己很少喬裝打扮，始終把自己這張帥氣的臉隨意灑脫的放在繁華世界中，奈何收到的可很少有尊敬、讚美，哪怕是被認出來了十個裡面都他媽有八個是跟藍星騎士團團鬥官利多一個德性。

“沒辦法，本身世界學府之爭入選的人員多數背後都有龐大的團體在支撐，在魔法社會多數人眼中我們就是一羣含着金鑰匙出生的，沒有什麼社會經歷，只會花拳繡腿。”江昱說道。

莫凡仔細回想了一下當時世界學府之爭提名的狀況，還真是實力決定了入選資格，背景確定了名額。

不過莫凡又會過來想了想，似乎包括穆寧雪在內自己身邊這羣人還真是一個個富二代、***、法二代……

也就是說自己這個實至名歸的世界學府之爭第一併不被整個大魔法社會的人接受，正是因爲這幫傢伙！
