第2000章 白影掠食者
bookmark
穆寧雪美眸凝視着那片矮葉林，與此同時一名第七番隊的一名女傭兵往那裡走去，想要採摘矮林上的一種燈籠果實。

這種針葉燈籠果實是高山層最美味的食物了，吃多了乾糧，吃上一個這樣針葉燈籠果實確實能夠讓人胃裡舒服很多。

“別過去！”穆寧雪朝着那名褐色麻辮髮的女傭兵喊道。

那位女麻辮女傭兵看了一眼穆寧雪，嘴角卻是不屑的一浮，特意大步走到了那個針葉燈籠果實那裡，將它摘了下來，宛如挑釁的一般在上面重重的咬了一口，宣示着這個美味果實的得主！

“簌簌！！！”

那個踩葉腳步聲再一次響起了，穆寧雪雖然什麼都沒有看見，但她意識到那裡絕對藏着什麼。

“嗖~！”

果然，針葉矮林竄出了一個速度相當快的白影。

白影在眨眼功夫制服了那名麻辮女傭兵，然後一口咬住她的肩臂位置猛的跳躍到了一顆橫向生長在石壁上的巖鬆上。

藉助巖鬆的韌性，那白影叼着女傭兵再一次彈躍出，直接抵達了另一側延展出來的懸崖石上。

這個時候周圍的人才反應過來有情況發生，紛紛擡起頭的時候，看到的卻是懸崖石的底部，完全沒有看到白影剛纔極速的捕獲，更沒有看到女傭兵被叼走！

“在懸崖石上面。”穆寧雪說道。

只不過，附近的傭兵實力明顯不強，沒有幾個在速度上能夠和剛纔那個白影相比的。

穆寧雪對飛川皚狼說道：“保護好靈靈。”

說完這句話，穆寧雪身上已經卷起了一陣狂風，整個人筆直的升空。

在二十多米的高處稍微一停頓，她的背後豁然打開了一片片潔白柔軟的翅膀，完全由幾乎乳白色的風線編織而成，華貴而又唯美。

“呼~~~~~~~！！！”

一振翅，穆寧雪以噴射方式飛向了更高處，幾乎高過了這兩邊的山崖石壁了。

抵達高處，穆寧雪開始目光往懸崖石上面掃去，發現那個白影正在那些高低不一的山面上快速的移動着，時而垂直攀爬，時而在兩山壁之間反覆彈跳，時而貼着腳下的山地疾馳……

“好靈活的傢伙！”穆寧雪也被這傢伙的靈活動作給給驚到了。

這些高山地形之間還生長着許多碩大的針葉樹，若不是看見地面上時不時會有一陣凌亂的葉飛舞而起，穆寧雪都不敢完全肯定那裡有東西在移動。

“呼呼呼~~~~~~~~~~~”

穆寧雪背後的翅膀煽動着更強勁的氣流，那風之翼化成了螺旋槳一般，將穆寧雪一下子又送出了好幾百米遠。

只不過，穆寧雪很快又發現那白影竄入到了一堆疊嶂高山岩中，從這個視角追蹤過去已經不能夠完全看清它的移動走向了。

穆寧雪不得不轉變風之翼，讓自己迅速的升空，好能夠鳥瞰到更遠更高的地方，至少不至於丟失目標。

“囈！！”

一聲尖銳的啼叫從冰冷的高空中傳來，穆寧雪往上方看去，發現一頭被夕陽光輝照耀得如金屬戰機般的雄鷹展開了翅膀，一雙火眼金睛正凝視着更低空的穆寧雪，明顯透出了很強大的敵意。

穆寧雪意識到自己要觸碰到高空生物的領空了，急忙降低了自己的飛行高度。

果然，下降到了百米範圍，那雄鷹便沒有再那般咄咄逼人了。

只是這樣一折騰，白影更難追蹤了，穆寧雪不得不嘗試貼着那些疊嶂嶙峋的山岩峭壁飛行，飛行的速度是非常快的，前方的山況又相當的複雜，光是躲避那些凸出來的奇形怪狀的山石就不是一件容易的事情了，更不用說山石中還有許多粗壯蒼老的針葉樹。

那白影明顯非常熟悉這一帶的地形，哪些地方有穿山洞，哪些地方有山澗，哪裡有可以踏腳的針葉樹……如此複雜怪異的地形卻對它的速度絲毫不造成任何影響，穆寧雪一直追逐，勉強利用夕陽的餘暉在尋找……

……

……

太陽完全下山了，大裂谷開始變暗。

一陣風從上方刮下，麥龍傭兵團第七番隊的人立刻警惕了起來，眼睛凝視着上方。

一個被白色風之翼包裹着的婀娜身影飄落了下來，正是前去追逐白影的穆寧雪。

“怎麼樣？”莫凡立刻走了上來。

“只找到這個。”穆寧雪將一個還流淌着血液的手給放在了岩石塊上。

“連你都趕不上它？？”趙滿延一臉愕然的說道。

穆寧雪的速度是非常快的，她專精於冰系與風系，如果她都無法制止和追逐那個白影捕獵者，那這裡的人就更別想尋到那傢伙的半點蹤影了。

“在大平原上的話，它應該逃不掉，高山之地就……”穆寧雪輕嘆了口氣。

“大概知道是什麼嗎？”莫凡問道。

“天山魔虎，半身是白色的。”穆寧雪說道。

天山魔虎的血統評定非常簡單，全身白色毛髮越多，代表着其級別和血統就越高。

尋常的天山魔虎大體上礦冰藍色，虎紋爲白色，穆寧雪追逐的這隻有一半身子都是白色的虎毛，這意味着那是一頭血統相對比較高等的天山魔虎了！

“應該是殺死第七番隊三名成員的那傢伙。”蔣少絮開口說道。

“不會吧，我們不是已經離開了那傢伙的領地了嗎？”

“是啊，何況我們一路上走得這麼快，也特意檢查過背後沒有尾隨者，它是憑什麼又找上我們的？？”奧本說道。

“都給我打起點精神，眼睛用冰水擦一擦，盯清楚附近的情況。”庫馬大聲說道。

“副團長，副團長……”第三番隊的托米急急忙忙的往這裡跑來，像是有什麼事情，“我們兩個在外側巡邏的隊員，好像失蹤了。”

“什麼時候的事情？”庫馬問道。

“十五分鐘前。”托米說道。

庫馬立刻皺起了眉頭。

“又是三個。”穆寧雪喃喃自語道。

如果是十五分鐘前，這代表着那個麻辮女傭兵是第三個被襲擊的目標，那傢伙太過神出鬼沒了！
第2001章 移動食堂
bookmark
……

山地很高，麥龍傭兵團又選擇連夜離開，這一次他們行進的速度更快，儘可能的擺脫掉那個白色捕食者的領地。

一直走到了第二天的下午，充足的陽光照耀在了這片不斷起伏而上的山層上，也讓大裂谷中溫暖了幾分。

“好久沒有曬到太陽了，好懷念中東啊。”一名裹着帽子的傭兵說道。

“我看你是懷念你剛泡上的女友溫暖的e罩杯了吧？”另一個傭兵邪笑着說道。

“哈哈，被你說中了，講道理她對我其實還有一些愛理不理的，這次大賺了一筆之後，我回去舒服幾次後就把她甩了，換個臉也好看的！”裹着帽子的傭兵笑着道。

說着這些話，一個冰冷的影子緩緩的出現在了這名傭兵的頭頂，緊接着就是一雙帶有威懾力的眸子，流露出一種看待食物一般的漠然。

“有敵人！”傭兵大叫道。

“嗖！”

風一樣的聲音，轉眼的功夫那擋住陽光的身影就不見，等目光開始朝着附近嶙峋石堆中搜尋時候，除了一些還在打轉的落葉之外，什麼都沒有。

“哪有敵人？？”

“剛纔還看到的，就在那邊。”傭兵說道。

一團光耀朝着傭兵指着的方向飛了過去，一下子化成了炙白之芒，清晰的將那片區域給照耀出來。

這種光耀一般是能夠將生命給閃爍出來的，尤其是處在移動狀態的。

“你不會在耍我們吧，大家這幾天都沒有休息好，你這樣一驚一乍的，知道會浪費我們多少寶貴的精力嗎？”老傭兵嚴厲的訓斥道。

“我……我很抱歉，埃羅，你剛纔也看見了什麼對吧，我想我們……埃羅？？”這名傭兵扭過頭去，結果發現剛纔還在跟自己攀談的埃羅傭兵不見了！

他急忙四處看去，仍舊沒有看到埃羅，問題是剛纔那會他們還站在一起，怎麼會說消失就消失呢！

這個時候其他老傭兵才意識到確實有什麼出現，他們急急忙忙召集在一起。

……

“今天第三個了。”番隊隊長托米說道。

“是啊，而且還是有一個傭兵就站在埃羅旁邊的情況下，說來也奇怪，以那傢伙的能耐應該完全可以一口氣將他們兩個都殺掉順便帶走吧，爲什麼只殺了一個然後就消失了。”奧本說道。

“這麼看來，那傢伙一天的食量大概就是三個。”這個時候副團長庫馬開口說道。

衆人聽到這句話，立刻覺得駭然。

想想也是，連續第三天了，那傢伙都是抓走三個傭兵，多的絕不殺，即便明明可以一起殺死，它也沒有下手。

“該死，那傢伙不會是在圈養我們吧。”奧本說道。

“據說天山魔虎都比較喜歡吃鮮活的，死掉的它們嗅都不會去嗅。”托米壓低了聲音說道。

“這就是說，那畜生把我們當它的移動保鮮食堂了是吧！”奧本氣憤的道。

“確實是這樣。”

移動保險食堂，莫凡覺得這個比喻確實很恰當。

那是一頭相當狡猾的天山魔虎，它從一開始就盯上了它們這羣人，專門挑選那些稍微在外圍行動的傭兵下手，幾乎不露任何馬腳的將傭兵一個一個拖走，唯一一次小失利還是因爲離穆寧雪太近。

可穆寧雪這樣實力的人都留不住它，更別說那些傭兵們了，就連身邊人被擄走都反應不過來。

“不過是一個只敢在我們外圍打轉的膽小畜生，既然今天它吃飽了，那我們今晚就好好消息，明天再將它引出來宰了，給每個人熬一鍋天山魔虎大肉湯。”第一番隊的隊長魯修說道。

“還是別放鬆警惕吧。”

“是啊，萬一那傢伙晚上想加個餐呢，埃羅那傢伙那麼的瘦，經不起魔虎幾口的。”

……

點起了一團篝火，到了夜裡整個高山大裂谷顯得寂靜無比。

“那傢伙很聰明，它好像能夠大致知道我們這些人的實力，從來就不靠近我們。”莫凡說道。

“這樣下去，不用多少天，麥龍傭兵團的人就被吃得不剩下幾個了，天山的死亡率未免也太高了吧，這都還沒有進入到冰川積雪地帶，這個亞洲強大的傭兵團就折損了一半了。”江昱說道。

“我現在很不明白的是，那傢伙究竟是怎麼找到我們的？”官魚說道。

“它難道不是一直跟着我們嗎？”蔣少絮說道。

“它沒有跟着我們，但是不管我們走了多遠，它總能夠在第二天沒多久便找到我們，整個高山層大裂谷這麼大，分岔路那麼多，要說領地的話，我們都不知道走出了那傢伙領地多少公里了，它究竟是怎麼追蹤我們的？”官魚無比費解道。

“官魚，你確定它不是跟蹤我們？”莫凡問道。

“絕對沒有，甚至我懷疑這傢伙美餐一頓之後都會回到自己巢穴去睡上一覺，第二天太陽出來再跑過來。”官魚說道。

“……這天山魔虎，衛星眼啊？？”趙滿延說道。

“如果我們能夠搞清楚它是怎麼追蹤到我們的，將它徹底甩掉的話，大家就安全了。”官魚說道。

“或者我們在它捕食下一個的時候將它拿下。”莫凡說道。

“我可不那麼認爲，假如它那麼容易被拿下，之前穆寧雪就將它給制伏了。”官魚說道。

“你用你的辦法，我用我的。”莫凡說道。

……

第二天太陽升起，麥龍傭兵團的人員就進入到了一種戒備狀態，隊伍前進的速度也因此放慢了很多。

前行需要有巡邏和偵查人員，而一旦離隊伍有些距離就非常容易被那頭神出鬼沒的天山魔虎給捕走。

一整天，陽光都和充足，可懸着心的麥龍傭兵團卻根本沒有見到那頭天山魔虎，一直到了夜裡它也沒有出現。

“它不會是察覺到我們在守株待兔吧？？”奧本說道。

“看來今天它是要捱餓了。”第一番隊隊長魯修卻是笑了起來，一副天不怕地不怕的樣子。

莫凡也非常無奈，他可是特意將虛暗之力遍佈在了附近，就等那傢伙的出現，因此還浪費了很多的魔能，誰知道那傢伙警覺性這麼高。
第2002章 天山集結點
bookmark
白白浪費了一天的時間，入夜時分，高山上颳起了一陣陣如野獸咆哮一般的狂風聲。

搭建着的帳篷根本無法支撐，不得已下只能夠讓兩個光系的魔法師在路口位置給守着，不斷的使用光之庇佑放置強冷的風灌入。

“呼呼呼呼呼！！！！！”

狂風更加肆意，正因爲狹長的地形緣故，從更高處灌來的風經過峽谷的聚攏在整個天山大裂谷中形成了如風之巨龍吐息一般的力量，狠狠的打在了他們這羣天山不速之客們的身上。

麥龍傭兵團的人毫無準備，那兩個鎮守在口處的光系法師更是直接被卷飛了起來，被風重重的拍在石壁上，當場血肉模糊。

後面的成員們同樣沒有料到在夜裡會被山風這樣襲擊，人員被吹得一片散亂，防禦魔法一層又一層的釋放，竟然難以完全抵擋這源源不斷灌來的高山之風！

“該死，這到底是什麼鬼東西，托米，你這傢伙到底是怎麼收集情報的，這樣的怪風撞來誰承受得住？”魯修怒罵道。

“我……我也沒有聽說過啊，天山本來就有很多千奇百怪的惡劣因素，大概是因爲我們紮營的地方正好是高山的一個風口吧。”托米盯着狂風說道。

這一場兇猛的風之吐息來得快，持續時間卻很久，一整個夜晚狂風在瘋狂的摧殘着他們這羣人。

結界不斷的撐起，仍舊有一些脆弱的魔法師被這可怕的裂谷妖風給捲走，輕則飛到很遠的地方，昏迷不醒，重則拍死在石壁上，或者直接被刮到根本就找不到的地方……

“靈靈，這是怎麼個回事？”莫凡問道。

“假如有一股非常強大的冷氣流正好沿着這條高山大裂谷的軌跡吹的話，這大裂谷確實會像一個聚風筒，形成現在這樣的兇猛妖風，但這樣的概率其實很低，也不知道是我們運氣不好還是別的什麼。”靈靈說道。

“我好像聽到了些什麼。”南珏忽然警覺性的說道。

“這些風聽上去就跟發動機在耳邊轉一樣，能聽到什麼啊！”趙滿延說道。

……

風停歇下去是在天亮的時候了，庫馬立刻讓第三番隊的隊長托米去統計人員，不出意外的是，昨晚又失蹤了五個人。

其中有兩個光系法師是當場斃命的，那風之吐息來得太突然，他們完全沒有做出任何反應。

而剩下三個人，被颳得很遠很遠，也不見他們返回來，多半是沒可能活下來了。

“這鬼地方我是一刻也不想待了。”奧本說道。

“是啊，感覺錢到手後，我們都沒有命花。”

人員不斷的死亡，現在麥龍傭兵團的人快要不足之前來的時候一半了。

只是，退回去的路一樣沒有想象得那麼簡單，在副團長庫馬的威懾力下，傭兵團的人只能夠繼續前行。

……

大概又前行了兩天，這兩天難得太平，之前那個天山魔虎也沒有再出現捕獵，讓傭兵團的人稍微安心了幾分。

“你們發現沒有，這兩天走的路好像都沒有再怎麼見到分叉了，我們應該不會走錯了吧？”趙滿延說道。

“海拔在陸續上升，而且已經可以看到遠處雪線了，不會有錯。”靈靈很肯定的說道。

“那就是說，這就是通往冰川積層的唯一道路了。”趙滿延說道。

“嗯，差不多可以這麼理解了，你往前面看。”靈靈指了指。

趙滿延往前面的高處看去，忽然間發現有一杆金色的旗子立在了一塊峭石山，上面還寫着一些英文。

“旗？？”趙滿延看得有些傻了。

這種鬼地方怎麼會有旗啊！

“說明有人已經比我們先到了，他們情況跟我們差不多，到了高山層這個位置，道路開始變得曲直起來，所以不出意外的話，不止是那一個。”靈靈說道。

隊伍繼續往前走，果然除了那個金色的英文旗之外，在上頭山口處紮營的法師團體竟然還不少！

上了一個比較大得梯坡，展現在衆人面前的卻是一個天山山口湖泊，湖泊還非常大，直徑有超過四公里，很難想像天山大裂谷所通往的位置竟然正是一直都在傳言之中非常聖潔美麗的天山之池。

天山之池上面凝結着一層薄薄的冰面，人勉強可以踩在上面，那些穿着五顏六色衣服的法師們紛紛都在天山之池附近紮營，池邊上正好有一排排可以擋住狂風冷霜的針葉古樹。

“還以爲我們動作算比較快的，沒有想到已經有這麼多同行到了這裡。”庫馬撇了撇嘴，顯得對這次行程相當不滿。

在這附近確實沒有比那一片針葉古樹湖畔位置更好的紮營地，只是讓人費解的是，這羣人爲什麼會像集會一樣逗留在這裡，而不是爲了品嚐到天山的最純淨美味爭先恐後的前行。

“是麥龍傭兵團的人！”

“麥龍傭兵團不是在亞洲排得上號的。”

“很好，又有一個強力的法師團體可以加入了，這樣我們會更有把握。”

麥龍傭兵團的人進入到了針葉巨樹紮營地，其他法師團體的人竟然非常熱切的圍了上來，這讓庫馬不由的提高了警惕。

大家嚴格上來說都是競爭者，甚至巴不得其他人在路途上就死了，表現出這樣的熱情可絕不是什麼好事情。

“庫馬！”一名眉毛濃密的高大男子叫了一聲。

“獵王亞森？”庫馬有些意外的看着此人。

“你們情況還好嗎？？”那位獵王亞森問道。

“不算很好，死了一半的人。”庫馬直言道。

“我們也好不到哪裡去，整個獵人團一共十七個人，本來以爲人少目標會小很多，方便行動，誰知道這一路上就死了有五個人了。”獵王亞森說道。

“你們修爲那麼高，怎麼也會有這麼高的死亡率？？”庫馬詫異道。

獵王亞森在世界可是有名頭的，他帶的隊伍那必定是獵人中的頂尖，連他們隊伍都出現了這麼大的折損，那他們麥龍傭兵團其實沒全軍覆沒那都算不容易了，畢竟麥龍傭兵團再怎麼精良也沒法和獵王亞森的隊伍相比啊！

“在天山，恐怕最不值得一提的就是修爲了。”亞森無奈的嘆了一口氣。

“這麼多隊伍聚集在這裡，是前面的路走不通了嗎？”庫馬問道。

“能走，只是單憑某個團隊很難活着通過，真是沒有想到啊，神秘古老的天山竟然要逼得我們這些競爭者們不得不團結在一起。”獵王亞森說道。
第2003章 天山獸羣
bookmark
“前面有什麼強大的妖魔嗎？”庫馬問道。

“說起來還有幾分複雜，一會還是自己看吧。”獵王亞森說道。

庫馬更是疑惑了，特意讓麥龍傭兵團的人也選擇在針葉巨林附近停歇下來，靜靜的等待着那讓所有強大法師團體都不得不在這裡集結的事情。

莫凡是一個好奇心很重的人，他此刻已經爬到了一顆非常高大的針葉樹的頂端。

其他人也想知道這片結冰的湖泊上究竟有什麼，紛紛到了大樹上方，從這裡看過去，能夠看到朦朧半個湖泊，不少區域倒是被冰霧給籠罩着，再往遠處就是一片徹徹底底被冰雪覆蓋着的冰寒山脊了。

在前方湖泊對岸的山脊已經非常巍峨險峻了，給人一種壯闊之感，但是在更高的天邊遠端，卻還能夠看到藏在雲冰中的神山冰角，這就是說眼前壯闊的冰雪山脊對於真正的天山而言也不過是小小的山丘。

“你們看到山脊上盤旋着的那些玻璃珠光的小點了嗎？”江昱指着冰封天池對岸的山脊說道。

“會不會是一些冰晶粉塵受到太陽光照射啊？”莫凡看得不是很清楚，大概猜測道。

“你家的冰晶粉塵會那樣盤繞飛的啊！”

“大概是什麼生物吧。”

看了一會，那些發着光盤旋的東西都沒有什麼變化的跡象，但是沒多久在天池對岸的山脊陡坡上卻出現了很大的動靜，聽上去像是有什麼成羣結隊的東西正在往天池這裡衝。

“它們來了，它們來了！”

白霜佈滿的針葉巨樹林中傳來了其他法師團體的高聲呼叫。

莫凡等人在高處，正好能夠看到山脊陡坡上有一羣渾身長滿了鋼針一樣尖銳毛的肥碩生物奔了下來，一口氣闖入到天山冰池中，並且看它們奔逐的方向，正是往法師們這裡跑的。

“妖獸？？”副團長庫馬看着那些長滿鋼針毛的牛獸，臉上帶起了一些輕蔑。

鋼刺牛獸，這在天山上屬於戰將級的種羣，偶爾也可以見到一些全身泛着荊棘外殼的大牛獸，是統領級的存在，可即便如此這些鋼刺牛獸與冰寒荊棘牛獸，也不至於讓這麼多高強的法師駐留此地。

“隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

動靜開始變大，沒過幾分鐘時間，那被一層冰霧籠罩着的天池多層山脊山上又出現了更多的妖獸，數量一下子多得有些滲人，因爲之前多層山脊山上明明還看上去那麼平靜，這會妖獸們就跟是大山發汗了一樣冒出來，並且紛紛往下“滴落”，匯聚在了天山冰池處。

“獸羣！！”副團長庫馬這個時候臉色才發生了變化。

獸羣在狂奔，它們正是下山之勢，也就是說它們衝過了那冰層覆蓋的湖泊，就會直接抵達他們這羣法師們紮營的針葉巨樹林。

“是的，獸羣。”獵王亞森說道。

“準備迎敵。”副團長庫馬見到這一幕，立刻向自己的傭兵團成員們下達命令。

一旁的獵王亞森立刻阻止了庫馬，有些無奈的對她說道：“不用着急，你們再看一會。”

“這麼龐大數量的獸羣足以將一個法師軍隊給衝得血肉模糊，不提前做好準備怎麼可以？”庫馬認真的說道。

“你儘管放心。”獵王亞森說道。

庫馬將信將疑，卻還是讓隊員們做好隨時戰鬥的準備。

……

針葉巨樹上，莫凡等人已經眺望到了獸羣下山。

“這天山冰池好像就是高山層和冰川積層的一個比較明顯的分界線了。”靈靈說道。

“那些妖獸是察覺到我們了嗎，這樣衝下山來？？”趙滿延說道。

“不像，如果是衝着我們來的，它們大致會成錐狀分佈往我們這片區域對岸奔跑。”靈靈說道。

對岸的多層山脊山上出現了許多獸羣，不單純是天山牛獸，還能夠看見其他種類的妖獸在狂奔，急凍怒狼獸、冰猿山獸、天山嘯熊、盾角冰妖……

這些妖獸都是天山的土著居民了，它們佔據了整個天山比較大的生物比重，主要是分佈在積雪層、高山層和草甸層，它們會根據季節對居住的環境進行變遷，比如說到了春季，草甸層的植物資源會變得非常吩咐，也會有大量的小生靈、奴僕級妖魔供給它們填飽肚子，這些妖獸們就會集體遷移到了草甸層。

“都是些等級算比較高的獸羣啊，除了在天山其他地方確實很難看到這種場面。”蔣少絮說道。

“有一種成百上千名召喚系法師一起使用召喚獸潮這個魔法的即視感！”江昱做了一個比較恰當的比喻。

召喚獸潮是高階魔法，能夠從召喚獸潮的大門中衝出來的妖獸等級至少是戰將級，並且多數是屬於蠻力型、鐵蹄衝撞型、狂躁奔跑型。

現在從那多層山脊山上奔逐下來的這羣妖獸們確實也屬於這幾個類型，一個個肌肉發達、盔甲覆蓋、獠牙暴露，別說是一片巨樹森林了，放在它們面前一座高樓林立的城市，也會被它們給踏爲平地。

“它們不是衝着我們來的，那這樣往山下跑是做什麼？？”莫凡感到費解道。

獸羣們行爲很奇怪，如果只是下山的話，沒有必要弄出這麼大動靜來，沒見過有什麼遷徙的妖獸羣體趕起路來跟後面有什麼追着撕咬一樣，而且率先抵達了冰封湖泊中的那些妖獸，它們速度還在加快，爭先恐後，又驚慌失措。

“是變季了。”靈靈看了一眼湖泊對岸的蒼然一片的冰色，接着說道，“這些妖獸不是積雪層的定居者，它們應該主要是棲息在高山層和草甸層，它們在春季到秋季會遊蕩到冰川積雪層，在最神聖與酷寒的地方進行自我考驗，也想要獲得冰川積雪層的天山寶藏，但冬季的冰川積雪層卻不是它們能夠生存適應的，因此在冬季即將到來的這些時間裡，它們會盡快離開冰川積雪層，回到高山層和草甸層……貌似下山的道路並不多，這天池是一個，所以都在這裡匯聚。”
第2004章 天山食物鏈
bookmark
“它們爲什麼不早點下山呢，非得等到這個時候，都秋末了，馬上最兇猛的凜冬風暴就要來了，它們這麼沒有時間概念。”莫凡說道。

“秋季末的冰川積雪層最爲富饒，不然爲什麼會有那麼多世界各地的魔法組織要來天山大裂谷，來年春季這條天山大裂谷也不見得會消失，可不單單是因爲天山聖虎的傳說。”靈靈說道。

“原來如此，那就是說這些獸羣其實跟我們也差不多，是到白茫茫的冰川積雪層尋寶的。”莫凡說道。

“嗯，只是很奇怪，它們爲什麼非要一起衝下山呢，尤其是這個天池……它們明明屬於不同的種羣，而且嚴格上來說它們是競爭者，它們這種狀態就好像現在的我們。”靈靈說道。

“現在的我們？？”莫凡被靈靈這句話說得有些迷糊了。

“我們團隊和其他團隊也都是競爭者，卻因爲這個天池集結在了一起。那些不同的獸羣也是，雖然它們是下山，我們是山上，可到頭來都是要經過這個天山冰池。”靈靈說道。

靈靈這麼一說，大家還真有些恍悟過來。

“你的意思是，阻擋這麼多強大法師團體上山的，不一定是這些獸羣？”蔣少絮問道。

靈靈沒有回答，只是那雙充滿靈慧的眼睛盯着那凍結着冰的湖泊。

湖泊依然平靜，說來也是詭異，明明看上去那麼薄的湖泊冰面經過那一大羣妖獸重量踐踏竟然都沒有直接碎裂的痕跡，已經大概有七八十頭妖獸衝到湖泊中央位置了，而它們的速度絲毫沒有減緩，甚至更帶着幾分亡命一般的恐慌。

“嘧~~~~~~~~~！！！”

高空中，一聲啼叫兀然傳出，任憑獸羣的聲勢有多好大，這從高空降下的尖銳叫聲還是那麼清晰。

“是高處的玻璃光……我靠，那是一頭鷹！”趙滿延指着那泛着金屬光的東西說道。

也不知道是什麼時候，金屬之光從盤旋姿態變成了俯衝，似一顆垂直撞擊地表的小芒星朝着聖潔冰藍的天山之池中跌落，冰面甚至還能夠倒映出它的極速流光般的身影！

“嗖！”

那極寒古鷹在離冰面只有五米不到的距離上忽的打開了雄壯無比的翅膀，竟然完成了一種不可思議的急停懸空，前一刻還像如一柄寒光之劍倒插，這一刻卻如靜止，羽翼的強大讓湖畔對岸的法師們歎爲觀止！

極寒古鷹並不是在表演自己高超的飛行技巧，它急停的位置正是一頭鋼刺牛獸奔逐過來的位置，那鋼刺牛獸好不容易看到了極寒古鷹，剛要停止下來的時候卻已經來不及了。

“喀！喀！”

鋒利而又充滿抓力的鷹爪直接鑿入到鋼刺牛獸的骨骼裡，極寒古鷹將移動狀態的妖獸瞬間捕獲，緊接着又是猛的幾個振翅，竟然將噸位超過它自身幾倍的牛獸給輕鬆的拖拽到高空。

沒有任何沉甸甸的感覺，抓一頭再幼小不過的小雞那樣簡單，一頭渾身長滿剛刺的牛獸便被提到了數十米的高空，並不斷的往更遠處的冰川山巒之中飛去……

剛剛抵達這裡的麥龍傭兵團還沒有從這個驚人的畫面中回過神時，高空中那些盤旋着的光點一個接着一個俯衝下來，目標正是那些在奔逐的獸羣！！

“嗖！嗖！嗖！嗖！”

一頭接着一頭極寒古鷹在恰當的貼湖高度舒展了開翅雄姿，完美的懸停，在湖泊上方一個高度平線上綻放。

“喀！喀！喀！喀！！”

一隻只妖獸被鷹爪鑿骨，被從湖面上狠狠的拽入到空中，無無可躲！

這畫面堪比一個工廠上機械流水線，鷹就是那精確度量好的機械之爪，妖獸們就是傳送帶運輸過來的物件，如此複雜的捕捉過程在這裡呈現出來的卻是一種井然有序的感覺，只是這種感覺讓湖畔對岸的法師們看得心驚不已，看得毛骨悚然！

“這……這就是你們不過湖的原因……”庫馬臉上再沒有半絲絲的困惑了。

只要目睹了這麼一幕，沒有人會那麼不自量力的覺得可以安然無恙過湖，獸羣數量何其多，天上的那些極寒古鷹們卻根本沒有放走多少頭！

獸羣們別無選擇，繼續留在冰川層上，它們是絕對不可能存活超過三天的，到時候必定會被凍成一具冰雕，這個湖泊是它們唯一的活路，只是天空中的死神沒有半點姑息……

既然闖了真正的生靈天山，就沒有活着離開的可能！！

……

“好……好可怕！”南珏聲音帶着微顫。

“最可怕的是，這些極寒古鷹在這些獸羣秋季進入冰川層的時候就可以捕獵它們，但它們沒有。極寒古鷹做的只是整個秋季末守候天山之池上空，冰川積層孕育的山靈寶藏這些妖獸們會漫山遍野的幫它們蒐羅，然後在這裡送到它們嘴裡。”靈靈說道。

聽到靈靈這般分析描述，再有眼前這震撼人心的集體捕獵畫面，一種更甚於冰寒的冷意在每個人心底滲開！！

“也就是說，我們進入到積雪層後，假如不找出另外一條出路來，在下山的時候一樣會遭到這些傢伙的高空捕食。”莫凡說道。

“現在的問題是，我們上山的話，會不會也遭到它們這樣的攻擊。”趙滿延說道。

“肯定會啊，不然這些法師們爲什麼聚集在這裡，難道你們還沒有看出來嗎？那些不同種羣的妖獸之所以結伴同行，是因爲它們都知道這裡有極寒古鷹在守株待兔，一起衝下去的話，還能夠看運氣逃走那麼一部分。”

“一樣的，現在那些法師組織們集結在湖畔，等待其他陸陸續續抵達這裡的別的法師團體，人數差不多夠了就一起衝向湖泊，然後各安天命！”蔣少絮說道。

蔣少絮這話說完沒多久，下面麥龍傭兵團的人就捲起了一陣騷動。

看來麥龍傭兵團的人也知道了所有法師組織們的打算了，可才目睹了那麼悽慘與駭然的畫面，一想到自己也將淪爲那些妖獸，不是誰都有勇氣接受的！
第2005章 被認出來了
bookmark
一想到自身將變成被送入到屠宰場中的牲畜，生死全看屠夫們的手指向誰，每個人心裡都被籠罩上了一層發自內心的恐懼。

這座山，終究還要不要繼續攀登？？

擺在他們面前的分明就是一條死路！

“天山之痕就在我們眼前，翻過了多層山脊山，這條大裂谷將直接帶我們抵達天山之痕，天山之痕內究竟有多少寶物不需要我再多說了吧？”獵王亞森作爲這次集結法師聯盟的領袖，不得不在這個時候安撫一下各大法師團體的情緒。

“亞森，這些極寒古鷹總會吃飽的，你說我們再多等一批這樣的獸羣們下來送死，等極寒古鷹們填報了肚子，我們相對安全很多吧？”逆鳥獵人團的領隊趙康問道。

亞森搖了搖頭回答道：“據我所知，這些極寒古鷹是在爲冬季存儲食物，即便是它們這種棲息在冰川層的強大古老血統的妖魔在某些惡劣的節氣裡一樣有可能被困在巢穴中很長時間，而爲了抵禦寒冷，對於極寒古鷹來說肚子填飽是相當重要的。”

“這些獸羣往山下衝，衝撞力一樣非常誇張，我們也不能趁着極寒古鷹在捕捉獸羣的時候衝上去吧。”副團長庫馬說道。

“大概在三天前，有一隊前輩也是這樣想的，他們嘗試在獸羣往下衝的同時他們上山，結果他們用生命告訴了我們，極寒古鷹明顯對我們這些身體裡蘊含着龐大魔法能量的人類更加感興趣。”亞森說道。

“並且，極寒古鷹的數量非常多，它們的巢穴似乎也離這裡不大遠。天山之池，簡直就是它們的盛宴地。”來自於自由神殿的一隊特聘探險隊說道。

自由神殿是美洲最高魔法協會，地位極高，顯然自由神殿的研司會對中國神秘天山一樣感興趣，他們位高權重不想冒生命危險，於是特聘探險隊。

“那到底什麼時候適合上山？”來自於穆氏世族的邢輝說道。

“等獸羣不剩下多少的時候，也就是大概10分鐘之後，同樣這也意味着大家只有10分鐘的考慮時間，前進，還是後退。”獵王亞森說道。

亞森這句話然讓很多法師團體都沉默了。

十分鐘之後，他們的命運將和那些獸羣一樣，能夠抵達天山之池的法師在社會中都算是有一定影響力了，他們可不像許多小獵人、小傭兵那樣一無所有，如此高的死亡率下，已經不單單是關乎到勇氣這兩個字了。

陸陸續續，有一些小法師團體選擇了下山。

他們不想拿自己的生命開玩笑，一路上他們不斷的折損人員，內心備受折磨好不容易熬到了這裡，還以爲前途一片光明，誰知道是這樣一幅地獄捕獵場景，他們寧願保守一點在高山層或者草甸層搜刮點東西回去。

調頭離開的人佔了三分之一，這個比例讓莫凡都有些詫異，按理說看到剛纔那樣恐怖的一幕，正常團體能夠留下來的超過五分之一都算很難得了。

“看來剩下的人不是因爲不害怕，而是對自身的實力有相當大的自信啊！”莫凡掃了一眼最終留下來的魔法組織，多數都是在國際上有名頭的，其中也包括了趙氏旗幟的和穆氏大旗的。

天山出現了一條通往天山之痕的大裂谷，作爲國內兩大世族的標杆，沒有他們出沒的身影也確實說不過去。

“是啊，基本上都是見過大場面的纔不至於被這種場景給嚇住。”江昱說道。

“麥龍傭兵團怎麼樣，走還是前進？”蔣少絮問道。

“應該是前進。”

……

衆團體準備出發，整個冰封的天山之池上瀰漫着一股冰冷的血腥味，那些血氣甚至凝結成了紅色的冰霧，還飄蕩在這座湖泊的上空。

獵王亞森撇了一眼麥龍傭兵團的人，目光不經意間落在了第九番隊的這羣人身上。

之前他就有注意到了，於是笑着問道：“你們麥龍傭兵團什麼時候將中國國府隊給收編了？”

“中國國府隊？？”庫馬扭過頭去看了一眼第九番隊的人。

庫馬只知道艾江圖是中國國府成員，至於其他人她一個都不認識。

在她看來世界學府之爭無非是一羣小孩子之間的課堂辯論賽，怎麼可能和他們這種真正的法庭生死博弈相比，所以她從來就不關心學府之爭。

“原來是一羣天之驕子啊，竟然也有膽量跑到這天山來，看來能夠拿下世界各大高校第一名也是有點東西的。”逆鳥傭兵團的趙康不禁笑了起來，語氣帶着幾分玩味。

“那等等可要多照應照應他們，不管怎麼說我們都是前輩，可不能讓一羣有這麼高名頭的初出社會的大學生們死在了我們這些法師團體集結下，傳出去我們這些人可不好在國際上混了，哈哈哈。”紐約神殿探險隊的博坦說道。

幾個團隊領袖談論起此事，那些團隊人員們也紛紛看向了這裡，眼神卻未必非常友善。

“我們被認出來了。”官魚說道。

“現在才認出來我都覺得他們有些遲鈍了。”蔣少絮說道。

“我可不覺得是這樣，這些年在各國遊蕩，我發現那些老社會分子還真沒把我們世界學府之爭當一回事。”莫凡說道。

莫凡親身經歷，自己很少喬裝打扮，始終把自己這張帥氣的臉隨意灑脫的放在繁華世界中，奈何收到的可很少有尊敬、讚美，哪怕是被認出來了十個裡面都他媽有八個是跟藍星騎士團團鬥官利多一個德性。

“沒辦法，本身世界學府之爭入選的人員多數背後都有龐大的團體在支撐，在魔法社會多數人眼中我們就是一羣含着金鑰匙出生的，沒有什麼社會經歷，只會花拳繡腿。”江昱說道。

莫凡仔細回想了一下當時世界學府之爭提名的狀況，還真是實力決定了入選資格，背景確定了名額。

不過莫凡又會過來想了想，似乎包括穆寧雪在內自己身邊這羣人還真是一個個富二代、***、法二代……

也就是說自己這個實至名歸的世界學府之爭第一併不被整個大魔法社會的人接受，正是因爲這幫傢伙！

第2006章 沖天池
bookmark
……

“準備出發！”獵王亞森作爲領軍人物，顯然在這一大羣來自各個地方的強者們威望非常高，衆人也願意聽從他的集體指揮。

湖面上覆蓋着一層紅色的冰霧，沒有多少具屍體，因爲絕大多數被極寒古鷹給抓到它們的老巢裡去了，囤積食物。

以獵王亞森爲核心的獵人隊伍衝在了最前面，這羣人的實力卓越超羣，儘管沒有見他們使用任何的超階魔法，但從對各種系魔法的掌控來看基本上實力都在超階上下了。

也難怪這麼多來自世界各地頂尖的法師團體會以獵王亞森的隊伍爲首，他們實力就擺在那裡，面對那些俯衝下來的強大極寒古鷹絲毫不見步伐有任何的紊亂，不同魔法技能的切換與相互之間的配合讓其他法師團體們都歎爲觀止！

“衝！”

“死在天山之上總好過殘廢在病牀，衝啊！”

“沒有我們征服不了的地方，天山不過如此！！”

除了麥龍傭兵團之外還有另外四個大傭兵團，他們的人數都遠比麥龍傭兵團要多，他們的運氣似乎會比麥龍傭兵團好很多，一路上折損的人並不算多。

傭兵團和獵人團組成了這次衝擊天山冰川積雪層的人數，隨着獵王亞森的隊伍在前面如利劍一樣開闢道路，傭兵團和獵人團的人開始挺進，他們看上去像是幾批正在執行任務的精銳軍隊……

“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~！”

青色的風在多名風系法師的組合下形成了一艘青帆，在這豎立而起的風帆下，所有勇往直前的獵人、傭兵都享受到了一種踏風而行的速度，這讓那些沒有什麼移動技能的法師們可以更好的跟上隊伍，不至於出現嚴重的脫節。

麥龍傭兵團的人也終於開始前行了，他們這羣人在整個行進大軍的左翼位置，主要負責火力上的壓制。

“跟着我的光耀印記走！”第一番隊的隊長魯修高聲吼道。

魯修是麥龍傭兵團的第三位超階法師，同樣是一名進入到超階僅僅一年的新晉，與浮誇無比的蓋文相比，魯修的戰鬥力要強太多了。

此人主修光系，他的光耀印記非常的特殊，一旦給那些極寒古鷹打上了光耀印記之後，會根據極寒古鷹釋放出來的能量強弱而綻放出強度不同的印記光輝來。

戰況從來都是混亂不堪的，有些極度危險的妖魔個體就是需要集火秒殺，不然會迅速的衝散掉法師們的陣形，從而讓整個隊伍崩潰，魯修的光耀印記鎖定的正是那些實力達到了大統領級的極寒古鷹，這些大統領極寒古鷹撲入到麥龍傭兵團內，可以瞬間殺死很多傭兵。

光芒耀眼，率先俯衝下來的確實是一隻大統領級別的極寒古鷹，它的墜落宛如極寒流星那樣冰冷無息卻可以在地面上瞬間造成難以想象的毀滅，隨着麥龍傭兵團的毀滅法師連續三輪魔法洗禮，這頭大統領在下降到湖面三十米左右的時候被殺死，這讓傭兵團的人大大鬆了一口氣！

“別放鬆，石化閃爍光耀的敵人！”魯修高聲命令道。

土系法師站在麥龍傭兵團隊形的靠中央位置，他們很快注意到了有大概十幾只極寒古鷹竟然是從低空位置襲來的！

這些極寒古鷹之前就在那團血色的冰霧中，衝進入到湖泊內時大家完全沒有注意到，幸好魯修及時用大光耀術將它們照了出來，不然以它們鋒利的翅膀那樣低空飛來，估計可以將麥龍傭兵團全部攔腰斬斷！

“巖魔之瞳-石化！”

先後共有七名土系法師鎖定了這些極寒古鷹，他們的瞳孔變成了流動的褐色，隨着一抹妖異的灰色閃過，石化之力呈現一個扇形狀快速的擴散開，直逼那羣低空飛行的極寒古鷹！

極寒古鷹們警覺性很強，察覺到有土系魔法襲來後，又猛的輾轉羽翼猛的拉高飛行高度。

石化自然是有範圍，看到極寒古鷹們竟然是佯攻，魯修立刻皺了下眉，嘴裡罵了一句不知道哪個國家的髒話。

“巖魔之瞳-重力地帶！”

就在那些極寒古鷹要飛出石化區域時，一個聲音從更後面響起。

魯修轉過頭去，發現那個殺死蓋文的傢伙雙眸變成了金褐色，一股雄厚的土系魔力如座無形的大山壓在了那片石化技能的地帶！

極寒古鷹好不容易拔升，升空的速度也越來越快，隨着重力地帶的出現，這些傢伙一個個揮動翅膀變得越來越吃力。

極寒古鷹沒有被這重力給壓垮，卻被恰到好處的拖住了，很快石化之力掃過它們的身體，堅硬的巖流覆蓋在這些極寒古鷹們的身上，讓它們短暫的滯留在半空中……

過了一會，被石化的極寒古鷹又猛的墜落下來，重重的砸在了湖泊上化成了一堆碎塊！

“不錯，不過沒有我命令，不要隨意插手別的小隊事情。”魯修對莫凡說了一句。

“我當然也耽誤不了自己的事情。”莫凡無所謂的說道。

土系高階魔法，莫凡也算是第一次使用在實戰裡面了，這巖魔之瞳是一種大幅度提升土系掌控力的技能，重力這個能力莫凡之前就掌握了，可以巖魔之瞳的方式使用出來，卻是可以將飛翔在一百五十多米上空的極寒古鷹給死死的壓制住，這讓莫凡多了一種應對空中生物的妙招，假如再配合上空間系的壓縮空間、混沌系的重力顛倒……估計君主級的生物在自己這多重重力地帶下都會如履黏沙裡，變得舉步艱難吧。

“君主級！！君主級！！！”

忽然前方有法師高呼出聲音，聽上去像是獵王亞森隊伍裡的強者。

極寒古鷹是天山冰雪層中食物鏈最頂端的幾個種族了，它們和天山魔虎簡直是天山的標緻，果然在統領級都相當常見的妖魔羣體裡，君主級極寒古鷹是必定存在的！

莫凡擡起頭，想看一眼那君主級的極寒古鷹，只是除了看到一輪耀眼的日芒之外，莫凡並沒有看到那頭君主級的極寒古鷹。

第2007章 獸羣在後
bookmark
“就是那個光！”

“我有些睜不開眼睛了！！”

“該死，別擡頭，會被灼瞎的！！！”

法師團體開始出現了一些混亂，叫聲此起彼伏。

莫凡在知道那頭君主級的極寒古鷹後立刻往那道奪目的日芒望去，誰知道銳利的灼光像烈日當空那般，讓人雙目一陣刺痛。

“媽的，那鷹君太霸道了，我們一擡頭就得全部變成瞎子！”

“那我們還怎麼知道那些極寒古鷹什麼時候攻擊我……啊啊！！！！”一名獵人大師猛的發出了慘叫聲。

鷹爪刺穿了這名獵人大師的背部，還沒等痛苦完全傳來他就被拔到空中，周圍的人全部都沒有反應過來，聽到的慘叫聲也只不過是從頭頂上空好幾十米時才傳下來的！

“趙康，快讓你們的人阻止那頭鷹君的光滅眼！”獵王亞森高聲說道。

“爲什麼是我們？？”逆鳥獵人團的趙康佈滿道。

“那你們來應付前面那傢伙！”獵王亞森怒道。

趙康往前望去，發現前面除了一片冰面卻是什麼都沒有，可下一秒冰封的湖面出現了一道又一道裂痕，看上去是有什麼東西要從湖泊下面撞出來了。

“嘭~~~~~~~~！！！！！”

一聲巨響，前方的冰封湖面霎時出現了一個大窟窿，帶着幾分熱度的湖泊之水濺灑到空中，但與外面的空氣接觸了沒有幾秒鐘時間後便凝結成了冰珠，然後清脆的打落在冰湖面上。

窟窿位置，一頭白色的蛆魔鑽了出來，它的一截身子仍舊在冰面湖下，擁有着洞穴大口的頭部露在外面。

它的身體是蛆狀，但皮囊卻一層又一層的疊在一起，隨着獵王亞森等人靠近天池的中央位置，這白色蛆魔猛的張開了吞噬食道！

白色蛆魔看上去明明只有一棟普通樓房的大小，可那一層又一層的皮囊卻跟腸子一樣可以極大範圍的撐開，當這傢伙的皮囊稍微撐開到看上去沒有多少成褶皺與疊肉的時候，它的食道已經大到讓前方變成了一片恐怖夜幕！！

漆黑、深邃、滿是切割獠牙，這白色蛆魔嘴張開的時候簡直可以將一個天池湖泊給吞進去一般，而所有挺進的法師們更是一羣送入巨鯨之口的小蝦米！

“天上的傢伙我們……我們來搞定！”逆鳥傭兵團的趙康看到這一幕，呆了片刻纔對亞森說道。

恐怖到渾身肌肉都在收縮，獵王亞森在進發的時候就特意提醒過所有人這個天山之池下面是有東西的，有的時候極寒古鷹們都可能淪爲它們的食物，可誰也沒有想到下面的傢伙是一個如地獄深淵霸主級的存在！

“這個天山之池到底是養肥了多少怪物啊，誰認識前面這個狂噴毒口水的東西！！”趙滿延一邊施展魔法抵禦頭頂上空極寒古鷹的狂爪，一邊大罵道。

“是天山古老蟲王，據說是以極寒古鷹和天山魔虎爲食的，但是明顯這傢伙是要換口味了，妖魔多數都對人類比較感興趣。”南珏說道。

修煉魔法的法師身體裡蘊含着龐大魔能，就相當於一個能量充盈的魔石，擁有一定智慧的妖魔們都會將修爲高的人類作爲大滋補品的，所以行走在外的強大獵人們，不少是靠獵殺高級妖魔發財的，也有不少養強了高級妖魔。

白色蛆魔的出現可謂雪上加霜，好消息是極寒古鷹們明顯也有些畏懼這東西，沒敢再無休止的攻擊。

白色蛆魔也不是智障，現在三方鼎立，它沒有必要給極寒古鷹們坐收漁翁之利，所以在與獵王亞森的隊伍稍微交手了幾個回合之後就馬上鑽回到了湖泊之下。

這傢伙對人類感興趣，極寒古鷹一樣不放過，將龐大的身軀鎖回到天池下面的時候它順便帶走了幾個傭兵和幾頭極寒古鷹……

“走，快走，別逗留！”獵王亞森見白色蛆魔下湖去了，立刻高喊道。

跟這羣天山老妖們在這裡鬥下去就是自尋死路，它們能夠在食物鏈的頂端，能夠活這麼長時間，不單單是有着恐怖可怕的實力，更具備不遜色於人類的智慧。

目的是天山之痕，他們要做的就是通過這裡，至於誰死了，誰活下來，管不了那麼多了，本來寶藏之山下面就會堆滿屍骨，所有人都明白這個道理！

“那些極寒古鷹根本不讓我們靠近鷹君，不過它的光滅眼被我們處理了！”逆鳥獵人團的趙康說道。

“這就夠了，沒瞎的都給我盯着腦袋頂上！！”亞森高喊道。

極寒古鷹們在高處盤旋了一會，發現白色蛆魔沒有再出現了，終究還是抵擋不住送上來的人類美食的誘惑。

在它們眼裡，這些人類就是百年、千年移動人蔘，戰將的極寒古鷹啃上一個高階人類絕對可以在短時間內體質強化幾分。

天山這種地方，從來就沒有平穩成長和平發育這種氣氛，這裡的食物鏈更爲緊湊，弱者必成爲暖腹能量、過冬糧食，不繼續變強的話最終結果只有一個……

“嗖嗖嗖嗖！！！！！”

極寒古鷹再發動了總體進攻，一道道寒光筆直的墜落下，它們速度快得讓人反應不過來，一些普通些的防禦結界更阻擋不住極寒古鷹兇猛的攻勢，數百人的法師隊伍不斷有人淪爲了之前那些獸羣一樣的命運。

獸羣明知道它們在回程的路上會被收過路費，包括生命代價，可它們還是在秋季絡繹不絕的進入冰川積雪層……人爲財死鳥爲食亡，巨大的天山寶藏誘惑面前，這天池上演的殘酷可以稱之爲心甘情願。

“隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

多層山脊山上，一大片震動聲讓法師們不得不往那裡望去。

發汗一樣冒出，似乎知道天池正處在混亂不堪的局面之中，要下山的妖獸竟然再一次出現了！

這些妖獸們之前一直都在山脊山的一些反面，大家本以爲自洽那一大羣妖獸是這一批衝下山的所有了，哪知道還藏着那麼多，它們明顯也是聞着動靜來的！

“該死，山上還有很多妖獸羣，它們好像要趁亂下山！！”副團長庫馬大罵道。

第2008章 天山嘯熊
bookmark
獵王亞森看到獸羣在山上持續不斷的出現，整個人也傻了。

他們還打算利用獸羣來稍微削弱一下極寒古鷹的捕捉，在獸羣死後衝向天山，誰知道山脊山上還有一大批獸羣，它們特意等到人類被極寒古鷹攻擊的時候才選擇下山！

到頭來，這些獸羣反而利用了人類的小聰明，更重要的是，獸羣衝下山的這股氣勢勢必會對要上山的法師團體造成極大的阻礙。

“媽蛋，我們被這羣畜生被擺了一道，天山的動物怎麼一個個都跟成精了一樣。”趙滿延一遇到危險就有一個喜歡怪叫的毛病，他的嗓門在這一大片混亂中依舊聽得清晰。

“得有人去擋住獸羣。”南珏說道。

獸羣要下山，它們像一羣肉彈戰車那樣並排着衝擊下來，必定對人類的隊伍造成巨大的衝散。

在如此多數量、實力又強大的妖魔面前，法師個體是相當脆弱的，正常情況下一名高階法師很輕易的就會被統領級的妖魔給殺死，法師們唯有組成這樣的陣形、隊形才能夠發揮出比較大的作用，尤其是那些獵人團和傭兵團。

“第九番隊，前面擋着！！”魯修的聲音忽然傳來。

“開得什麼玩笑，憑什麼又讓我們當肉盾？？？”趙滿延罵道。

“難道你覺得隊伍裡這般傢伙能夠擋得住嗎？”魯修反問道。

麥龍傭兵團的人應付天上的極寒古鷹已經精疲力盡了，不少人開始後悔沒有跟之前那羣下山的隊伍一起離開。

確實，靠它們來阻擋這獸羣是不可能的。

“我們到前面去，他們要是死了的話，我們也很難通過這天山之池。”艾江圖說道。

艾江圖帶着隊伍往前面趕去，他正準備充當最前面的先鋒，莫凡卻站了出來對艾江圖道：“你的空間系境界更高，最好坐鎮中心，這樣才能夠照料到我們整個隊伍的人……其他人的死活我估計也沒有那個閒情去在意，但是我們自己人可不能出半點意外，老艾，你就留在中間指揮全隊，保障大家的安全，我和穆寧雪負責打頭陣。”

艾江圖看了一眼莫凡，又看了眼穆寧雪。

論戰鬥力，整個隊伍裡確實沒有人比莫凡和穆寧雪這兩個人更猛了，要說魔法的進攻性與毀滅性，艾江圖知道自己確實遠遠比不過他們兩個人，於是點了點頭道：“好，我會照料好其他人，你們放心。”

“恩，大家自己也千萬小心，現在整個天池不僅有極寒古鷹、下山獸羣，還有天池下未知的怪物，防禦魔具隨時捏着，可不想你們有什麼事。”莫凡對身後的衆人說道。

這種混亂不堪的戰局，不得不讓莫凡擔憂，大家現在的修爲雖然都很高，可面對的妖魔同樣是最兇猛的！

“莫凡，寒鐵荊棘牛獸！”南珏提醒了莫凡一句，並且用一種特殊的音軌方式提醒了莫凡那頭寒鐵荊棘牛獸的位置。

莫凡順着聲音尋去，發現兩頭寒鐵荊棘牛獸就在下山獸羣的隊列之中，它們全身就跟披着用灰銀尖長鋼釘做的皮甲一樣，體型又達到一輛雙層巴士的程度，隨着它們奔跑的速度，這股衝撞力確實可怕！

“混亂之序！”

莫凡用手劃開了一道非常奇怪的裂痕，那兩頭寒鐵荊棘牛獸看到了莫凡的魔法，但爲了儘快下山它們打算用自己強壯而又鋒利的身體去撞開一切，於是它們直接撞向了那一道看上去非常怪異的裂痕裡……

它們宛如進入到了莫凡爲它們開啓的另外一道門內，大概過了半秒鐘不到的時間，兩頭寒鐵荊棘牛獸馬上又從裂門中衝了出來，詭異的是它們衝撞的方向卻是兩旁的其他鋼針牛獸！！

寒鐵荊棘牛獸的衝撞力確實誇張，它們分別向着兩側，一口氣撞翻了十幾頭鋼針牛獸，就看見牛獸與牛獸如連環車禍現場一樣，身上鎧甲如機械零件那樣灑落飛濺，有的翻滾、有的滑行、有的剛停下又被後面的牛獸給撞飛！

“我們頭上有極寒古鷹，七隻！”南珏立刻說道。

“交給我。”莫凡自信的說道。

他看了一眼另外一批已經離得很近的天山嘯熊，見它們一副神擋殺神、佛擋殺佛的狂暴樣子，不由笑了笑道：“你們對天上的那些傢伙應該積怨已深了吧，我送你們上去盡情發泄發泄。”

銀色的星座迅速的描畫，莫凡在極短的時間裡完成了空間系的高階魔法。

“瞬息移動！”

一個唯美的銀色圖座出現在了那些天山嘯熊的腳下，身軀魁梧的它們正打算一爪子將面前的渺小人類給拍成肉醬，可忽然間腳下的空間魔法啓動了，將它們直接瞬息到了半空中。

大概離地面有七八十米左右的高度，巧的是有七隻極寒古鷹正從它們上方俯衝下來，對於橫空出現的天山嘯熊，極寒古鷹也有些措手不及，急急忙忙在那個高度急停……

天山嘯熊算是少數能夠與極寒古鷹抗衡的生物了，但它們有一個巨大的劣勢就是永遠都夠不着極寒古鷹，往往會被一羣極寒古鷹給活活折磨致死。

忽然之間，天山嘯熊發現這些極寒古鷹往它們寬厚的懷裡送上來，於是完全一種本能的揮舞起了天山神力熊爪！！

“啪！！！！”

一片血肉模糊，天山嘯熊的神力熊爪連極寒古鷹都承受不住，這幾頭撞上去的傢伙直接身首異處。

……

“擋住獸羣，你們逆鳥獵人團的人儘快擋住獸羣。”

“怎麼什麼髒活累活都是我們做……他媽的，天山怎麼還下起白色狗熊了！！”你鳥傭兵團的趙康大罵道。

“不知道這幾頭天山嘯熊怎麼上去的。”

“別管那麼多了，快衝，快衝！”

“鷹君出動了，鷹君出動了。”

“不是之前那隻……”

“天啊，有兩頭君主級的極寒古鷹，趕緊讓獵王亞森出手！！”

獵王亞森正在死死的盯着那頭在天池下面的白色蛆魔，他覺得這傢伙的威脅一樣非常大，可沒有想到的是極寒古鷹中又出現了一頭君主級，看來極寒古鷹的主將陸續被派遣出山了。

第2009章 有人攪局
bookmark
“莫凡，你他媽在玩雜耍呢。”趙滿延在後頭，見莫凡將空間系魔法和混沌系魔法運用得這般花哨，不由吐槽了一句。

“這叫睿智與藝術，難不成像你這個智障一樣，把全身包裹成聖鬥士鎧甲一樣，然後一頭撞上去？”莫凡說道。

不同系的魔法在莫凡的手掌間交織，經過多次強化過的初階魔法、中階魔法在這種混亂場面下還是非常適用，往往可以起到意想不到的效果。

當然，獸羣可不是一羣溫和的生物，隨着更多的妖獸試圖逃離天山冰川積雪層，莫凡面前出現的妖獸越來越多，小技能已經不足以解決眼前的巨大問題了。

“都閃開，都閃開，我要釋放獸潮了！”麥龍傭兵團的魯修大聲說道。

魯修開啓了自己的召喚之門，便看見一羣全身披着厚厚長毛的獠牙野豬怪物出現，它們發出了嘹亮得吼叫聲，一擁而上。

長毛獠牙野豬大概有四五十頭，它們體型接近一輛越野車，奔跑起來的厚厚的蹄子踏在冰面上，讓冰面出現了衆多的裂紋。

只是，前方那些鋼刺牛獸和天山嘯熊完全沒有把這羣長毛獠豬放在眼裡，兩邊相互衝撞，就看見那羣長毛野豬一個個血塊飛濺，一個個翻到在地，完全就不是一個重量級與力量級的。

“媽的，它們數量太多了。”魯修罵了一句。

“你還是靠後點，我來吧。”莫凡對魯修說道。

“你？？”魯修輕蔑撇了撇嘴道，“難道你的召喚獸潮能比我得強不成？勸你還是好好用你的雷系魔法，依我看你就這點拿得出手了。”

“所以你讓一讓。”莫凡重複了一句。

魯修狠狠的瞪了一眼莫凡，卻發現莫凡莫凡身上泛起了月白色的光，一道道星圖交織成了一扇華貴唯美的月痕大門，大門豎立在冰霧飄動的冰面上，緩緩的朝着妖獸羣駛來得方向開啓。

“嗷！！！！”

“嗷！！！！！”

“嗷！！！！！！”

一聲聲咆哮從月色之門中響起，如奔流一樣的獸息泄出，緊接着就是一個個魁梧的身影肆虐得從門內的另外一個世界衝撞出來。

就如同一頭看到了鮮紅色的公牛，全身都透出了一股子狂躁與暴怒，那渾身都覆蓋着烏金色鎧甲的巖獸邁開了充滿力量的四肢，盯着前方的妖獸直接衝了上去，毫不畏懼！

無盡鎧甲的巖獸看上去像一頭頭地龍，背上還有齒狀聳立而起的背尖甲，頭顱位置的犄角更是如騎士衝鋒時的長槍一樣凌厲，隨着這樣的烏金巖獸成羣結隊的從次元之門中衝出，踐踏在冰湖上，絲毫不遜色於那衝下來的獸羣氣勢！！

“砰！！！”

“砰！！！”

烏金巖獸與鋼刺牛獸、天山嘯熊們終極力量碰撞，厚實的鎧甲與連着血的肌肉頓時飛濺開，最純粹、最野蠻的較量，必定是身體最爲強壯的一番獲勝，沒有任何的戰鬥技巧，並且哪一方在這個時候有稍微的膽怯與退縮，一定會被撞得四分五裂。

烏金巖獸的野蠻踐撞！

莫凡的召喚獸潮可不只有那羣白色魔狼，之所以一直呼喚魔狼軍隊是因爲從整體實力和調遣方面都要優秀於這些隨機從召喚位面中呼喚過來的獸潮。

每一個召喚之門開啓，都可以呼喚出完全不同的召喚獸，莫凡自己也清楚這種場合下將白色魔狼們呼喚過來只會出現大量傷亡不說，還淪爲那些極寒古鷹的捕捉糧食，遠沒有現在的這烏金巖獸羣來得直接了當。

烏金巖獸簡單粗暴，獸羣們衝入到冰面天池中，看到烏金巖獸也一臉的懵，納悶這些渾身烏金岩石覆蓋的妖獸是一羣腦殘嗎，衝錯了方向！

頭頂有極寒古鷹，可以在它們高速奔跑的情況下將它們捕捉到，面前還出現了一羣阻礙，於是一片獸仰牛翻，這些體型厚實的傢伙在光潔的冰面上翻滾！

“莫凡，你的召喚獸潮有點牛啊，那些妖獸羣都要繞道了！”江昱看到這一幕，眼睛閃亮的說道。

江昱自己也是召喚系法師，他很清楚召喚獸潮也是召喚法師實力得一個大鴻溝，強的召喚法師一個召喚獸潮，那真叫百獸下山、猛龍過江，那些沒有什麼專精的一個召喚獸潮簡直像一羣小鴨過河！

魯修召喚出來的那羣長毛獠豬就是屬於後者了，魔法這東西很多時候也是需要對比的，不與強硬無比的天山妖獸較量一番又怎麼知道某些小魔法在它們面前不堪一擊？？

“依靠一些魔具完成的大獸潮召喚，算什麼本事！”魯修被莫凡完全給比下去了，但一切功勞都歸在了莫凡手上的那枚戒指。

魯修眼力還算不錯，知道莫凡能夠一口氣召喚這上百頭烏金巖獸很重要的因素是魔媒戒，只是即便是魔媒戒讓莫凡的召喚變強，那也是自己一口一個精魂喂強的！

對於這種打死不認輸的人，跟他計較也沒有意思。

麥龍傭兵團在莫凡的這個召喚獸潮開路下明顯順暢得前行了不少距離，反觀別的幾個法師團隊，他們倒真的被妖獸羣們給截住了，被困在了冰封天池的中央位置，那裡的上空盤旋着大量的極寒古鷹，它們瘋狂的捕獵，不少法師都被直接拖拽到了天空中。

“囈！！”

“囈！！！”

忽然，麥龍傭兵團的上空又出現了一大羣翅膀，這些羽翼在不同的高度上交錯飛翔着，有得速度快得甚至只能夠看見它們的殘影，狡猾的極寒古鷹總會有一些試探攻擊和突然襲擊，稍有不留神便會在背後出現一雙鋒利的爪子刺穿肋骨！

“怎麼回事，這些傢伙忽然間全攻擊我們？？”趙滿延一下子承受了極大的壓力，他的幾個結界都被極寒古鷹猛墜給打破了。

蔣少絮皺着眉頭，眼睛忽然間鎖定了逆鳥傭兵團裡的一名穿着黑紅色衣服的煙燻妝女人，罵道：“那個賤人，它用心靈系魔法將極寒古鷹的仇怒轉到我們這裡，由此來分擔她隊友們的負擔。”

第2010章 人來犯我？
bookmark
蔣少絮自己是心靈系法師，她剛纔就很奇怪怎麼明明隨機攻擊的極寒古鷹會忽然間在他們這裡頭頂上匯聚，稍微用心靈感知一探，便找到了原因！

憤怒情緒！

那個黑紅色女法師將憤怒情緒轉嫁到他們這羣人的身上，這讓盤踞在他們頭頂上空的極寒古鷹一下子增加了三四倍。

“嗖！”

“嗖！”

“江昱，小心後面！”南珏忽然間大叫道。

江昱正在召喚自己的獸潮，他的獸潮雖然沒有莫凡的霸道，可一樣可以在前方衝開一條很乾淨的道路來，誰知道背後忽然傳來劇痛，一根鋒利的爪子從它的肩胸位置刺了進來！

“喵！”

夜羅剎反應相當快了，貓之利爪及時飛來，生生的將這頭極寒古鷹的鷹爪給削斷了幾根……

可惜，極寒古鷹還有一根爪子在江昱的背上，江昱被猛的提到了半空中。

“喵噢！！”夜羅剎再一躍而起，利爪猛的由上而下，來了一個滿月黑刃掃！

凌厲的爪子直接破開了極寒古鷹的身體，小小的夜羅剎在極寒古鷹面前其實也就跟一隻跳蚤沒有多大的分別，可這嬌小玲瓏的貓軀裡就是蘊含着可以撕碎雄鷹的可怕力量。

極寒古鷹被破開，身體裡的東西全部瀉落了下來，無比可恨的是，這頭極寒古鷹在臨死前竟然將江昱狠狠的往更高處拋了上去，竟然與更高處的同伴完成了空中食物接力。

夜羅剎看到江昱沒有安全着落，怒得全身黑色發亮的毛髮都立了起來，它速度快得像一團黑色的光影，藉着一頭低空飛行的極寒古鷹，夜羅剎在它的翅膀上一個彈跳，極速追上更高處那頭抓住江昱的極寒古鷹。

那極寒古鷹加速非常快，鉗住了獵物後馬上就朝高山上飛，夜羅剎並不會飛行，它只能夠憑藉着卓越的身法在那羣高低不同的極寒古鷹背上不斷的彈跳、飛躍！

“江昱被抓上去了！”趙滿延有些遲鈍的大喊道。

艾江圖好不容易保護下蔣少絮，一擡頭髮現有人被拖到了天空，眼神一下子變了，正要強行追上去的時候，一層又一層的翅膀覆蓋了上來，讓剛要升空的他生生的被堵了下來！

“那個賤人，江昱要是有什麼事，她也別想活！”蔣少絮怒罵道。

心靈魔法誰不會，要玩心計蔣少絮還會怕她嗎！

既然她不仁，蔣少絮也不必跟她們客氣。

蔣少絮同樣施展出了心靈漣漪，她將一種恐慌的情緒注入到了那些慌不擇路的妖獸們身上。

妖獸們本來就受到了莫凡的獸潮衝撞，在麥龍傭兵團這裡繞道了，這會再加上蔣少絮的羣體心靈恐慌，於是原本要衝向麥龍傭兵團的那些妖獸一下子全部往那個逆鳥傭兵團的女人位置拱去。

紅黑衣服的女人全神貫注得在利用極寒古鷹禍害別人，孰不知一羣帶着蔣少絮憤怒的妖獸羣已經往他們那裡碾了過去……

“我飛不上去，江昱怎麼辦啊！”趙滿延擡着頭望去，發現天空中已經有些不見江昱的身影了。

極寒古鷹數量一下子出現太多，他們這羣人也應付不了。

“夜羅剎不會飛，它這樣勉強追上去，有可能自己性命都不保。”南珏說道。

“咯吱咯吱咯咯吱~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

大家正擔心江昱安危時，頭頂上方莫名的凝結起了一隻一隻冰雲母來，它們毫無徵兆的出現，同時又擁有很強的黏附能力，可以將附近的極寒古鷹給吞噬到冰雲母的身體裡，讓其徹底喪失所有的能力。

冰雲母侵略性極強，那一大羣極寒古鷹被黏附了大半，隨着一縷風鞭呈螺旋式飛舞上升，所有被黏附着的極寒古鷹被打成了冰渣碎片。

冰渣如雨一樣落下，冰雲母與風鞭之間懸浮着一個身姿妙曼的優美身影，一頭銀色豔美的頭髮舞動着。

“千葉風刃！”

一個如舞步般的旋轉，漫天的青色風刃如同柳刀一樣朝着四面八方高速打去。

一道青色風刃傷不了極寒古鷹的堅韌羽毛，那麼成百上千的風刃掠過呢？？

極寒古鷹化成了一片血霧，從空中灑落了下來，千葉風刃凌厲的往方圓一公里的生物身上肆虐刮過之後又迅速的回到穆寧雪的手上，幻成了一道巨大的風刃魔劍！

“屠風斬！”

一抹青色的線兀然出現在蔚藍色的晴天上，遠處已經快要飛到高山上的那頭捕捉着江昱的極寒古鷹身體忽然間在空中一滯……下一秒，那極寒古鷹身體無比規則的一分爲二，變成了兩片緩緩的落了下來。

江昱也落到了地面，穆寧雪看了一眼距離，又看了一眼不遠處的夜羅剎，對夜羅剎道：“去保護他。”

夜羅剎眼睛裡閃爍着一抹感激的光，迅速的朝着江昱要落下的地方奔跑了過去。

夜羅剎身材嬌小，在大型生物眼裡確實跟不起眼的小兔子沒有什麼分別，這也讓它在這昏亂不堪的戰局中更加來去自如，也壓根沒有什麼生物會理會它。

“江昱身上有件君主級都撬不動的鎧魔具，一時半會應該死不了。”官魚開口說道。

“還好打下來了，要是被拖到極寒古鷹的巢穴裡，那金剛不壞鎧魔具都要涼了！”趙滿延長長的吐了一口氣，旋即看了一眼空中大殺四方的穆寧雪，不由的道：“關鍵時候還是得靠穆女神啊，看看莫凡那搓樣，一身七個系魔法真正頂用得不見得有多少個。”

“老子是陸地鴨子，下水的、飛天的，我都管不了，但你們誰要是在陸地上出了事，死了我莫凡給你陪葬。”莫凡聽了趙滿延的話馬上就炸毛了。

空中的事情，能算事情嗎？？

不會飛，是自己的錯嗎！

自己又不是他媽的天鵝，海陸空三項全能……

“江昱好像變成第一個上山的人了。”趙滿延說道。

“你也可以去搭這個順風車。”南珏沒好氣的說道。

“夥伴們，那賤人你們打算怎麼辦？”蔣少絮憤怒未消的說道。

不是那個傢伙將極寒古鷹全部吸引過來，江昱也不至於坐了一次鷹飛機，差點小命都沒有了。

“人不犯我都犯人，何況人來犯我……動我們國府大隊的人？？一起整死她丫的！”莫凡罵道。

第2011章 趙家家醜
bookmark
“莫凡，現在局面這麼混亂，要不先算了，等過了天池再找他們算賬不遲啊。”南珏求穩的說道。

“等事情過了，有點腦子的都會死不認賬的，這種事情就是需要當場解決，你們跟着穆寧雪往前走，我去搞死那女人。”莫凡說道。

“你這傢伙怎麼過了這麼久脾氣還這麼躁。”南珏無奈的說道。

“我不燥啊，我很心平氣和。”莫凡說着這句話的時候，人已經消失在了原地。

他沒有使用瞬息移動，可身影卻沒有任何預兆的竄出了兩三百米遠，最多隻能夠看見一縷縷黑色的殘息，接下去的行蹤也是詭異得難以捉摸，好像他的遁影可以在任何一個地帶使用。

“莫凡這傢伙，暗影系修爲怎麼變得這麼誇張了？？”官魚看着莫凡那鬼魅行蹤，不由得嚇了一跳。

他官魚好歹算是刺客法師，講究得就是一個字，飄逸！

再看看莫凡，那在混亂戰場之中穿梭的身法，那麼多高強的法師都沒有察覺到他的存在。

“小妖女呢？”蔣少絮轉着腦袋，忽然間發現那個長相漂亮得小個妖精的混血少女不見，於是急急忙忙往天上看去，擔心她是不是被極寒古鷹給抓到天上去了。

“她跟莫凡去了。”靈靈說道。

“你幹嘛叫人家小妖女，多刺耳。”官魚說道。

“難道不是嗎，像這種女孩子放在古代就是禍國殃民的，也不知道穆寧雪心怎麼那麼大，就不怕出點什麼亂子，莫凡從頭髮到腳指頭都不像是一個正人君子。”蔣少絮說道。

“話說，那小妹妹這樣跟莫凡過去沒問題嗎，她能保護好自己嗎？”官魚非常擔心的說道。

“官魚你就別瞎操心了，你口中的這個小妹妹，比你還能打……你們應該可以應付吧，我跟莫凡去攪局好了。”趙滿延想了想，搞人這種事情怎麼可以少了自己。

“你們能不能專心點，江昱纔剛出事。”

“他不是沒死嗎。”

……

逆鳥獵人團，在國內數一數二的獵人大團，其中趙康正是逆鳥獵人團的一位小團長，受趙氏世族的僱傭前來天山。

事實上趙滿延一直都知道逆鳥獵人團背後的大讚助人就是趙有乾，而趙康這個勉強算是趙滿延堂堂哥的傢伙會在這裡面擔任要職也並非奇怪的事情。

趙滿延已經喬裝過了，趙康和趙滿延接觸得並不多，他並沒有認出趙滿延來，不過趙滿延很清楚這個趙康是一個和趙有乾走得非常近的家族成員，據說很多見不得人的勾當，趙有乾都是讓這個趙康去做的，爲此趙滿延老爹還和趙有乾大吵過一次，大概是在世界學府之爭決賽沒多久。

往逆鳥傭兵團那邊靠近的時候，趙滿延也將這個趙康的背景給莫凡大致講了一遍。

“趙有乾有幹不少黑勾當對吧？”莫凡開口問道。

“恩，我爹又不是弱智，我明顯不是做生意的那塊料，他最後把位置傳給我，無非是看穿了趙有乾做得一些有損趙氏名譽的事情，雖然說做生意的人沒有多少是乾淨的，但要真得想做長遠、做大，底線是一定得有的，什麼錢可以賺，什麼錢不能賺。”趙滿延看到了趙康，腦子裡就浮現出了很多事情。

這個趙康算是趙有乾的馬前卒了，以前就經常看到他跟一條狗腿子一樣跟在趙有乾的身邊，趙滿延以前就很看不起這個趙康，未想到他現在居然都混到了逆鳥傭兵團小團長的位置了，由此看來近幾年他的手上應該沾了不少骯髒的事情。

“原來是這樣，還以爲你爹是無腦偏愛小的，才引發了你哥變犯病。”莫凡一邊朝着逆鳥傭兵團靠近，一邊詢問道。

“本來他以前積累的那些事情要東窗事發了，我爹也看出來，如果家裡面的位置落在他的頭上，趙氏名聲肯定臭得不行，這才改變了主意。你知道趙有乾有多喪心病狂嗎，他捂死了他他媽親爹後，把自己以前乾的事情全嫁禍到我爹身上，來一個死無對證，搞得我爹的國際追悼會上被一羣暴徒闖入，靈堂被砸了個稀爛。幾十年的名聲被毀得不成樣，真得讓人忍無可忍。”趙滿延提起這件事便咬牙切齒。

“之前怎麼沒聽你說？”莫凡挑起眉毛道。

“家醜誰愛提，我也沒見你提你丈母孃和後媽的事情啊。”趙滿延說道。

“臥槽，你吃炸藥了，在搞死那個女心靈法師之前我先把你做了算了！”莫凡罵道。

“先搞她，那個趙康別弄死，我留着他有用。”趙滿延說道。

……

狀況很簡單，趙康就是一個不折不扣的歹毒之人，讓那位女心靈法師將極寒古鷹情緒轉移到國府隊的人就是趙康。

趙康對國府帶着不少怨念，顯然是趙有乾的關係，不然這麼多法師團體趙康不選，非要選他們國府隊伍，還是說他們覺得國府隊伍的這羣年輕人好欺負？

不管是哪個原因，趙康和這個心靈系女法師都不會輕饒！

“阿帕絲，能操控天上那些極寒古鷹嗎？”莫凡回頭問道。

“極寒古鷹心智很高，很費勁。”阿帕絲回答道，她的目光往那穿着紅黑衣的女人身上掃過，卻是浮了浮粉紅色的脣角，露出了小邪惡表情道，“操縱她反而簡單很多。”

“你可以直接操縱她？”莫凡詫異道。

“她的心靈有很明顯的破綻，修爲雖然比痣女高，但遠沒有她那麼紮實。”阿帕絲說道。

“痣女？？”莫凡一陣納悶。

“說得是蔣少絮吧？？”趙滿延說道。

“……”

人家是美人痣，不知道爲什麼從阿帕絲嘴裡說出來就怪怪的。

算了，蔣少絮也給阿帕絲起外號，她們兩個愛怎麼稱呼就怎麼稱呼吧。

“阿帕絲，讓她脫掉全部，跑到最前面獸羣鋼管舞，然後讓獸羣撞死她。”趙滿延說道。

“……”阿帕絲對趙滿延的變態要求充滿了鄙夷！

第2012章 以牙還牙
bookmark
趙康隊伍已經快要靠近山下了，他特意看了一眼麥龍傭兵團的人，眉頭馬上就皺了起來。

“黑桃，他們好像損失的並不大。”趙康對身邊的那位黑紅心靈系女法師說道。

“他們隊伍裡應該有高手，裡登皇室看來這次是在天山聖蓮上花了不少錢，請動了那麼多高手。”黑桃說道。

“亞森他們好像和裡登皇室關係很好，假如他們獲得了天山聖蓮，十有八九會賣給裡登皇室王妃派系吧。”趙康說道。

“獵王亞森我們可動不了，他們實力太強了。”黑桃低聲道。

“那就多在麥龍傭兵團上下點功夫。”趙康狠狠道。

“康哥，我有些不明白，我們爲什麼非要打壓爲裡登皇室效力的人呢？”黑桃不解道。

“大哥和裡登長孫是兄弟，裡登長孫讓趙有乾大哥把前往天山的裡登傭兵給處理掉，等老王妃一死，趙有乾大哥就可以做裡登皇室那邊的生意了，黑桃，皇室的城堡有住過嗎，等事情成了，哥帶你在那裡住上個十天半個月，讓你享受一下什麼叫皇室身份。”趙康說道。

黑桃眼睛立刻放亮了起來，皇室城堡，那種地毯上鋪滿了鮮花，牆壁上鑲着珍寶，就連吃一頓早餐都有好幾個女僕在一旁伺候着的生活……

“可是康哥，我們要弄死麥龍傭兵團的人倒簡單，獵王亞森他們就……這個任務有點難啊，一路上我們也損失不少人。”黑桃說道。

“放心吧，我們這裡不成，趙有乾大哥那邊還有一招，嘿嘿嘿，趙有乾大哥就是喜歡雙重保險……沒辦法，乾哥就是做大事的人。”趙康眼睛裡閃過了幾分毒光。

шωш¤тт kán¤CΟ

……

兩人攀談的話語一字不差的落到了阿帕絲的耳朵裡，阿帕絲也順便轉述給莫凡和趙滿延。

“原來是裡登皇室……我說趙有乾怎麼會派人到天山這裡來，他生意再怎麼擴展也不至於到天山來發財。”趙滿延恍然大悟。

其實自己早應該想到這一層，在過去很長時間裡趙有乾就和裡登皇室的人走得很近，也一直想要做中東那邊的生意……裡登長孫就是最好的切入口。

“趙有乾的雙重保險，什麼意思？”莫凡有些費解道。

“無非是把那個懷有繼承者的女人給做了。”阿帕絲輕描淡寫的說道。

趙滿延楞了一下，剛纔他還沒有反應過來，這會聽阿帕絲一說頓時渾身一顫。

趙有乾是越來越喪心病狂了嗎！

如果只是派人來阻止麥龍傭兵團，不讓他們拿到天山聖蓮，那趙滿延沒覺得這樣做有什麼問題，畢竟派系之間的爭鬥本身就不可能風平浪靜，陰招、狠招誰都會打出來，可是對那個裡登老王妃的小孫媳婦下手，這真得毫無人性了。

“你哥是有點扭曲了。”莫凡說道。

“媽的，再這樣讓他搞下去，我們趙家真就完了。人在做天在看，我不信他趙有乾真得每次都能夠把手上的血給洗乾淨，我得儘快把趙有乾送到全國最有名的神經病院去。”趙滿延憤怒道。

“人家應該沒有精神病，就是殘忍扭曲了點。”莫凡說道。

“誰管他有沒有，難道你不知道很多大家族內部的爭鬥裡，像我這樣不至於大義滅親的人，多半都是把輸掉的那一方送到精神病院去，反正你要是聽話好好吃飯，好好睡覺，好好拉撒，你就可以舒坦的做一個廢人，要是還想搞一些烏七八糟的，那精神病院就有一套專門的刑具伺候，你以爲人家精神病院的醫生不知道你是正常人？？重點是人家需要你不能過上正常人的生活。”趙滿延說道。

“……”莫凡聽得驚詫不已，大世族原來都是這麼搞的啊，學到了，學到了。

“而且，這種精神病院這種費用很貴的，我把趙有乾送進去每年估計還得花上個八九十萬的，有這錢我養個金絲雀不好。”趙滿延說道。

“就憑你現在的實力還想送你哥進精神病院，我看你更像是如假包換的。”莫凡說道。

“有錢不是什麼都可以的。”

“是，有錢是請不動禁咒法師當保鏢，但關鍵時候讓人家禁咒過來給他站站臺、撐撐場面一點問題都沒有，也不知道你的千年老王八打不打得過禁咒法師？”莫凡問道。

趙滿延沉默了，過了半晌，他狠狠的盯着逆鳥傭兵團的趙康和黑桃道：“這對狗男女，竟然搞我們大國府隊伍，先處理了他們再說，還給老子惦記着去裡登皇室當貴族夢，我先送他們進天山停屍池！”

“你很真實。”

……

……

“砰！！！！！！”

前面冰封的湖猛的炸開，冰片像劍刃飛雨一樣射來。

窟窿中，一頭全身皮肉一圈又一圈疊層在一起的巨蛆怪物立了起來，它的身體好像可以無限拔長一樣，從一開始的十幾米沒多久就拉伸到了有一座摩天大廈那麼高，大口生生的將盤旋在空中的一羣極寒古鷹給咬入進去。

逆鳥獵人團的人正前行，哪知道白色蛆魔出現在前面，嚇得如冰棍一般立在原地。

“還……還好它的目標不是我們。”獵人團裡的一位獵人大師說道。

“這到底是個什麼怪物啊。”

“大家別輕舉妄動，別惹他。”趙康對獵人團的人說道。

這個時候黑桃往前站了幾步，她的頭髮莫名的揚動，一絲絲心靈之漣從她的眼眸中傳遞到那頭正專心捕捉極寒古鷹的白色蛆魔。

“黑桃，別動這個傢伙心思，這樣反而會觸怒它。”趙康急急忙忙說道。

黑桃沒有聽，依舊在使用心靈魔法。

“黑桃，你這賤貨在幹什麼，我他媽叫你不要惹他……”趙康暴怒道。

“嚄嚄！！！！！！！”

似乎感受到了心靈魔法的挑釁，白色蛆魔猛的將腦袋彎了下來，只有大口的頭顱對着逆鳥獵人團的人！

趙康臉色都變了。

一旁的黑桃這纔回過神來，當她發現頭頂上那摩天怪物正朝着他們宣泄着憤怒時，黑桃自己也傻了。

怎麼回事，自己在幹嘛？？

爲什麼會對這個怪物施展激怒與挑釁之意的心靈魔法？？

第2013章 各隊結盟
bookmark
白色蛆魔的殺傷力可是要比極寒古鷹強上許多，尤其是它盯上了某個目標之後。

趙康發現情況不妙，立刻就朝着獵王亞森那個隊伍逃去，自己獵人團的人隨後就遭受到了白色蛆魔的肆虐，逆鳥獵人團慘叫聲在天池中響起，有好幾個獵人大師都被那可怕的白色蛆魔給直接拽入到了冰層下面。

冰層下面是一片寒冷刺骨的湖水，湖下還潛藏着什麼，到底有多深都不得而知，被白色蛆魔給一口悶下去並帶入到湖下的人不管修爲高低，肯定是活不成了。

“你這賤人到底在幹什麼！！”獵人團的成員都不是傻子，他們清楚的看到黑桃對白色蛆魔施展了心靈系魔法，緊接着白色蛆魔就對他們進行了瘋狂的攻擊。

其他人法師組織現在陸陸續續都靠近了山下，大家的合作關係其實非常薄弱了，沒有人會願意回頭去救人。

逆鳥獵人團被白色蛆魔那麼一阻隔，再加上極寒古鷹的爭搶，隊伍傷亡慘重。

趙康跟在了獵王亞森的隊伍後面，好不容易逃竄到了山脊山處。

“救我，康哥救我！”黑桃在冰面上狂奔，甚至礙事的外衣都脫掉了，就希望自己能夠跑得再快點。

“哼，就因爲你妹的那點破事就懷恨在心，要這樣報復我？既然你自己想死，那就怨不得別人。”趙康狠狠的說道。

“你說什麼？？你和我妹妹？？”黑桃楞了一下。

趙康哪裡會理會黑桃的表情，面對黑桃的呼救，他反而手一揚，施展出了一道岩石山屏，山屏從冰面上無徵兆的隆起，阻隔住了黑桃逃跑的去路。

黑桃顯然不屬於身手矯健的法師，當她看到前面隆起的岩石，看着趙康那張冷漠的臉迅速的被無情的岩石給遮擋，黑桃渾身都在劇烈的抖動……

而在黑桃的背後，冰塊崩碎，白色蛆魔慢慢的逼近，那一張吞天大口猛的張開，將黑桃這個膽敢挑釁它的人類收入腹中。

“你怎麼這樣對待自己的隊員呢？”獵王亞森說道。

“她死有餘辜，竟然去激怒那頭怪物，差點害死了我們全隊。”趙康不屑的說道。

“是嗎……”獵王亞森也沒有再做過多的評價，他看了一眼逆鳥獵人團的其他成員，發現這些人倒是一個個身懷絕技，分散開了之後他們陸陸續續的抵達了山下。

至於其他還停留在天池中央的法師隊伍，獵王亞森也是心有餘力不足，它們明顯沒有處理好妖獸羣，被死死的堵在了天池的中央部位，而那裡極寒古鷹覆蓋密集，不從那裡衝出來的話，肯定是沒有什麼存活的機率。

“怎麼樣，有多少隊伍衝過來了？？”亞森詢問道。

“麥龍傭兵團的人抵達了、紐約神殿的探險隊……他們好像全員安全抵達，逆鳥獵人團損失了一些人，穆氏的人好像慘重了一些，只剩下大概五個人了，天星傭兵團也比較順利，其他的估計就隊不成隊了。”亞森身旁的一位女獵人說道。

“修爲低的死了很多。”

“確實，他們很難過得了極寒古鷹那一關。”

衆多法師組織，像獵王亞森這個修爲比較高的獵人隊伍保存得還算完整一些，這種環境下實力足夠強大是最大的生存保障，至於那些人數衆多的傭兵團和獵人團，說白了生死看命，運氣好就活過來了，運氣不好基本上變成了天山猛獸的口糧。

死了很多人，沖天池前和沖天池後，人數削了有大半。

這天山，宛如鬼門關！

……

“現在怎麼辦，大家各奔東西，還是繼續集結在一起？？”副團長庫馬問道。

麥龍傭兵團從一百一十多人到現在只剩下38個，庫馬自己也處在一種精神恍惚的狀態。

他們才抵達冰川積雪層，還只到天山之痕的入口處就死了一大半，先不說能不能得到天山聖蓮，即便獲得了又有幾個人能夠活着離開？？

“天山遠比我們想象中得可怕，如果單獨行動的話，估計沒有多少隊伍能夠有幸存者。”獵王亞森說道。

“你的意思是，大家聯盟？”庫馬說道。

“恩，天之痕內的妖魔最低都是統領級，君主級別的生物很大概率會撞見，並且還不止一兩隻……我也知道大家有自信應對一頭君主，可兩頭、三頭同時出現的狀況，估計大家都沒有把握逃走吧？”獵王亞森說道。

“我的人死得差不多了，聯盟也沒有什麼問題，但規矩得定好……”穆氏的領頭人邢輝說道。

“願意聯盟的，我只希望大家無論如何都要團結一致，有人從中作梗的話，我亞森第一個不會放過他！”亞森重重的說道。

“好像有人並不太願意結盟啊？”趙康說道。

“那無所謂了，不聯盟的就自己走自己的路，我們不強求。”

庫馬作爲麥龍傭兵團的首領，她是非常相信獵王亞森的爲人，提出結盟的時候，庫馬馬上就同意了。

主要是天山已經把庫馬的所有自信給蹂躪得一點不剩，隊伍的這些殘兵敗將若不依仗大部隊，如何在更可怕的天山之痕中存活？？

“你們穆氏有點丟人啊，看看童子軍，他們可是隻死亡一人。”自由神殿的博坦嘲諷道。

邢輝撇了一眼麥龍傭兵團第九番隊的人，這隊人竟然安然無恙的從天池中走出來了？

“他們平均實力超階。”亞森說了一句。

獵王亞森對國府隊伍已經完全有改觀了，他們這個獵人隊伍平均實力也才達到超階的線，可那羣年輕人中基本上都是超階修爲，要說精英，恐怕他們纔是真正的精英吧。

“奇怪，這山上面怎麼有幾個廢棄的帳篷？？”忽然庫馬說道。

亞森往那裡望去，還真發現了被冰雪沒有完全覆蓋的帳篷、飲用壺，還有幾件破損的衣服。

“好像已經有人比我們更早進入天山之痕了。”亞森皺起眉頭說道。

“不會是那羣人吧？”

“除了他們，也沒有別的隊伍有這麼恐怖的實力了。”

第2014章 打一頓就老實
bookmark
莫凡和趙滿延將江昱從山背後面給接了回來，江昱狀況還算不錯，也就摔斷了兩條腿，胳膊靠近胸膛位置被鷹爪刺穿，外加腦殼磕在岩石上，有點頭破血流……

“我看你是在帝都紙醉金迷久了，連一點生存意識都被抹平了，着陸的時候你就不知道身體觸地嗎？”趙滿延擡着滿身是血的江昱，喋喋不休道。

“你別說了，他是腳找地的，不然腿怎麼斷了，着地後滾到山背下面，腦袋才撞破的。”莫凡給不能夠說話的江昱辯解道。

“哦哦，我錯怪你了，幸好我跟莫凡兩個人及時趕過來，不然你小命就沒有了，另外我們在衝過來的路上順便把害死你的女人給做了，你應該沒有什麼遺憾了。”趙滿延說道。

“我……我覺得我還可以……還可以搶救一下。”江昱聲音輕若得道。

麥龍傭兵團裡沒有治癒系法師，唯一的那個醫生大概已經在某頭極寒古鷹的肚子里正被消化了。

還好麥龍傭兵團選擇了結盟，不然江昱這種狀況沒有治癒法師，基本上熬不過一天的時間，天寒地凍、冷風如劍，正常人都承受不了更別說這種滿身是傷的。

……

“隊伍裡傷者這麼多，我們總得挨個挨個來吧。你們想要優先治療你們的夥伴也行啊，讓國府最耀眼的大美人穆寧雪來給我們跳段豔舞，讓我舒緩一下緊繃的神經，那我可以先幫你們朋友治療治療。”探險隊的博坦擺出了一副老流氓的姿態說道。

“你可能是不知道，穆寧雪是暴躁天王莫凡的女朋友，你這些話最好還是不要讓他本人聽見。”艾江圖對博坦說道。

“我知道，莫凡嘛，學府之爭最強，號稱青年法師第一人，還是全世界名頭……我其實早就想領教領教了。”自由神殿的博坦說道。

艾江圖見博坦並不願意施救，眉頭也緊鎖起來。

……

шшш☢ ttkan☢ ￠ ○

返回到隊伍，艾江圖將博坦的態度告訴了大家，當然自動省略掉了他那段對穆寧雪的調侃，免得莫凡真就提刀殺過去了，莫凡這人是什麼脾氣，艾江圖非常瞭解。

“老艾，我跟你說和國際友人聊天的時候就不能夠太客氣，我去一趟，保證他馬上過來給江昱治療。”莫凡站了起來，準備親自出馬。

“別，別……我再想想辦法。”艾江圖急忙勸阻莫凡。

“能有什麼辦法，治癒法師就一個，他們自由神殿探險隊一名。說實話，南榮倪這女人是噁心，可有的時候也非常管用，下次出門無論如何都要勾搭到一名治癒法師，不然真得難受。你看那博坦得意的樣子，感覺全世界的人都要求他一樣。”趙滿延說道。

當時國府隊伍治癒法師就一名，南榮倪，如今還是穆寧雪的死對頭。

以前有穆白這傢伙在，他這個半吊子藥師關鍵的時候還確實能夠起到治癒作用，儘管趙滿延很恐懼他的那些治癒方式。

“阿帕絲，你會療傷嗎？”莫凡走到阿帕絲的身邊，認認真真的問道。

“美杜莎像是會治癒復甦之光的種族嗎？”阿帕絲反問了一句。

“我覺得你可以擴展一下自己的業務，別總學一些害人的東西，這樣美杜莎會漸漸成爲人類最好的朋友。”莫凡說道。

“呵呵。”阿帕絲眼睛一瞟，懶得理會莫凡。

……

……

南珏與艾江圖前去和獵王亞森商量，話還沒有說上幾句就聽見不遠處傳來了幾聲嗷嗷大叫聲。

“這個莫凡，果然和傳聞說得那樣……一點道理都不講。”獵王亞森無奈的笑了笑。

南珏與艾江圖站在那裡，愣愣的看着莫凡拽着博坦脖子後面的領子一路拖到了江昱的面前。

莫凡一邊拖一邊罵：“喝口水你丫喝半小時，非得逼我動手，自己識相點過來奶上幾口讓我朋友恢復一些不好嗎！”

“我自己走，我自己走。”博坦直接認慫了。

博坦到現在都還沒有搞清楚那個架在自己褲襠下涼涼的東西是什麼，但一回想起那份驚悚，蛋處仍舊隱隱痙攣……

“治好了我朋友，去篝火那邊給我們跳個鋼管舞，不然你今天別想安然無恙。”莫凡踹了博坦一腳，罵道。

“這……這我不會鋼管舞啊……”博坦說道。

“你會什麼來什麼，以後對我女朋友要放更尊重點，不然下手絕不會像這次這麼輕。”莫凡說道。

“一定，一定……”

莫凡撇了一眼已經回來了的艾江圖和南珏，見兩人表情有幾分怪異，於是聳了聳肩道：“天寒地凍、環境惡劣，哪有那麼多時間跟他們曉之以情動之以理啊。”

“莫凡，講道理我覺得你纔像是一個法二代、官二代。”南珏說道。

“對，對，人與人之間相處怎麼可以這麼橫行霸道的嘛。大家都是尊貴的法師，什麼事情不能用和平一點的方式來解決，我不就是和你們開個玩笑，既然大家都結盟了，又怎麼會有不治癒的道理，你們年輕人脾氣別那麼大啊，這個世界上強者那麼多，哪天遇到了你打不過的，你總不能也用武力來解決問題，對吧？”博坦說道。

莫凡對博坦這些話嗤之以鼻。

碰到打不過的，那就曉之以情動之以理，天寒地凍、環境惡劣大家被困在天山之痕入口處不有得是時間。

……

治癒法師確實少，很多人都受了重傷，結盟隊打算在山脊山背面再休息調整一會再繼續前往天山之痕。

天山之痕其實就在眼前，他們這羣人已經到達了目的地了。

只是，要邁出下一步更需要深思熟慮，這一路上遇到的危險狀況在大家坐下來相互交流一番後更加心有餘悸，因爲大家的遭遇各不相同，意味着他們很多人能夠活到這裡那都是天山聖靈在保佑他們了，沒有撞見更可怕更歹毒的生物……

“博坦，你們隊伍來天山做什麼，不會是真做研究吧？”莫凡見博坦正殷勤的給隊伍其他受了小傷的人治療，於是語氣溫和了許多，像老朋友一樣詢問道。

其實博坦這種打一頓就立馬老實的性格的人，莫凡不算討厭。

第2015章 天山之痕真面目
bookmark
“我們其實也就是給神殿法師打工的。是這樣，自由神殿與迪拜法師塔之間有一項比較大的戰略合作，迪拜法師塔需要自由神殿提供純度可以達到近乎完美的元素鑽石，你們也知道元素鑽石是非常稀有的物資，找遍了整個美洲，能夠蒐羅得也就那些，其他的多半是落在那些黑商、私人、世家的手上，要從他們手上買過來，價格不知道要翻多少……自由神殿不想被痛宰，於是就出了一小部分的錢讓我們來天山收集元素鑽石。嘿嘿，剛纔在天池的時候，我就拿到了一塊，天山真是一個寶地啊，從未被踏足的天山之痕裡，想必更多這樣昂貴的元素鑽石吧！”博坦是一個愛說話的人，莫凡就隨便問了一句，博坦就說了一大串。

“元素鑽石？”靈靈露出了一副感興趣的樣子。

“嘿嘿，很多人都只知道純淨的元素魔石是提供我們現代城市各個能源的主要載體，卻不知道有一樣東西其實是可以給魔法師進行魔能充能的。”博坦見到靈靈那副好學的樣子，話匣子不由自主的就打開了。

“元素鑽石多用於一些非常精密的魔法陣，比如說需要非常精確瞬息移動的法陣上。”靈靈說道。

“沒錯沒錯，小妹妹你懂得不少嘛，但是你可知道其實一些魔法不一定完全要從法師身體裡調出最新鮮的魔能來作爲消耗品，而是以法師爲媒介，讓整個大魔法抽取元素鑽石裡的龐大純淨魔能，舉個例子，手電筒要發光，需要電池和電筒設備，法師就扮演一個電線的角色，能量完全由電池來提供。元素鑽石就可以起到電池的效果。”博坦說道。

“你的意思是，以後我們法師出門在外就不需要考慮魔能充盈不充盈的問題了，只要隨身攜帶着幾顆這樣的南孚牌元素鑽石，就可以無限的使用魔法了？”莫凡聽了一個大概，並用自己的方式理解。

“可以這麼理解，但是這個技術是無法推廣的啦，因爲只有特定的一些人羣可以這樣，具體是哪些人……嘿嘿，我就不方便透露了。”博坦說道。

“要是能推廣，確實是一項大發明。我這人天不怕地不怕，就怕藍量跟補上。”莫凡說道。

“元素鑽石一顆的價格可以買一套海景別墅了，先不說怎麼做這個電線的問題，就是這價都不是正常人用得起的。”趙滿延不屑的說道。

和博坦閒聊了幾句之後，那邊幾個領頭羊已經在開會討論接下去的方針策略了。

天山馬上就要入冬了，他們不能耽擱太長時間，一旦他們沒有在那場封山大雪之前走出來，再想要從天山之痕中出來就不知道是猴年馬月的事情了，甚至能不能出來都是一個問題了。

天山的殘酷，是連超階法師都不會放過，入冬的封山之雪一定會將所有外來客給留下，不然那羣實力算是非常雄厚的妖獸羣爲什麼要拼死下山呢，那些本身就是冰屬性的極寒古鷹爲什麼要存過冬的糧食？？

天山的冬天，真正意義上的寂靜！

“封山大雪大概還有十天左右，我們誰都不想在這裡過年吧，沒什麼其他意見的話，天一亮我們便進入天山之痕。天山之痕的地勢可以爲我們化解掉冰侵風撻，不至於魔能枯竭。”獵王亞森說道。

“沒有問題，我們其實也想盡快進入這個傳說之地。”邢輝說道。

“既然選擇了聯盟，希望大家就不要有什麼個體想法了，我知道大家都是有目地、有懸賞、有任務，既然選擇抱成團就一起去達成，總好過莫名其妙死在冰山裡。”獵王亞森加重了語氣道。

……

天一亮，法師聯盟便進入到了天山之痕中。

幾乎所有人都下意識的認爲天山之痕是一座漆黑、冗長、深邃、冰冷的地下裂痕，可見到真正天山之痕的那一刻，所有人都被眼前的這一幕給驚呆了……

就像是踏入到了另外一個世界，白色的冰川如一件廣闊巨大的鎧衣覆蓋在錯落起伏的山巒上，連綿到了無垠遙遠的天線，近處雪得白色，高處藍白色的巖脊，更遙遠邃藍色的山脈，以及視線最遠端聖藍色的山影與蔚藍色的天穹融合在一起，這放眼望去便像是一位鬼斧神工的大師用一輩子心血雕琢出來的充滿層次唯美感的宏偉雕畫！

最爲震撼的是，在天空中不同的高度上，分佈着那些一塊塊如紗一樣懸浮緩慢移動着的薄冰雲，小的薄冰雲大概就一個籃球場那樣的大小，大的薄冰雲完全就像是一件冰之紗衣，遮住了天山最高海拔領空的壯闊，這片天有多寬，它就有多廣。

“我總算是明白什麼叫傳言不可信了，這天山之痕哪裡是他們說得樣子，我感覺自己是踏入到了一個冰浮國度，是在天國，不是在地底！”

“這真得太美了，原來這纔是天山之痕，真正的天山之痕！”

冰川倒掛，如雲之瀑布，走在一些冰薄雲比較密集的區域，你甚至會感覺頭頂上那懸掛着的綿綿冰層纔是地面，自己是走在一個顛倒了的世界裡。

那麼多傳言，可笑的是竟然沒有一個人說對天山之痕真正的樣子，不是被形容成一片冰寒深邃的地獄，就是被傳成幽谷懸崖漫天飛雪，事實上天山之痕內沒有漫天飛雪，一切看上去就像靜止的畫，山巒像鏡，冰雲像紗，氧氣稀薄、空氣卻無比清新……

沒有可怕的猙獰的，所有人在步入到天山之痕前都是帶着往鬼門關踏入的心情，可推開了門看到的卻是一個美得忘記了一切痛苦、恐懼、不安的聖地！

“如果天山之痕內是這樣的話，我覺得被封山之雪永遠留在這裡也不算是沒法接受的事情。”蔣少絮已經有些沉醉在裡面了。

“給我一個美女，我能在這裡創造一個民族。”趙滿延感慨道。

2015^